རྒྱལ་བོ ས ཁྲོན་པ འཕྲོག་པ ། 1. གནའ་སྔ་མོ ར བྲམ་ཟེ ཞིག ཡོད་པ དེ ལ སྔོན གྱི བསོད་ནམས ལས གྲུབ་པ འི ཁྲོན་པ ཞིག ཁང་བ འི ཕུགས སུ བྱུང སྟེ ། དེ ལས ཅི འདོད་པ འི ལོངས་སྤྱོད བྱུང་བ ས འབྱོར་བ ཆེས་ཆེ་བ འི ཕྱུག་པོ ར གྱུར ། 2. ཉིན་ཞིག ལ ། ཁྱིམ་བདག རྒྱ་མཚོ ར ནོར་བུ ལེན དུ སོང་བ་ན སྟབས་མ་ལེགས་པ ར རྦ་རླབས དྲག ཏུ འཕྱུར་བ ས ། གྲུ་ཆུང རྒྱ་མཚོ ར ནུབ ནས ཤི སོང  ། 3. ཡིན་ནའང བྲམ་ཟེ དེ ས རང གི ཆུང་མ འི ངག ལ མ་ཉན་པ ར རྒྱལ་བོ ར ནོར་བུ རིན་ཆེན གྱི སྐྱེས གྱ་ནོམ་པ ཕུལ ། དངོས་གནས ཆུང་མ ས བཤད་པ ལྟར རྒྱལ་བོ ས དོན དེ ཤེས རྗེས ཕོ་ཉ མངགས ནས བྲམ་ཟེ ཚང གི ཁྲོན་པ རྒྱལ་བོ འི ཕོ་བྲང དུ ཞག འགའ ལ གཡོར དང  ། དེ་ལྟ མིན་ན ཁྲིམས ལ སྦྱོར རྒྱུ ཡིན ཞེས བཀའ བབས ། 4. བྲམ་ཟེ འགྱོད་པ དྲག་པོ སྐྱེས ཏེ རྒྱུན་པར ཡིད་ཕམ་པ དང ཅི་བྱ་གཏོལ་མེད དུ གྱུར ། ཁོ འི བུ་མོ ས དོན དེ ཤེས རྗེས ཡབ ལ བློ་བཀོད ཅིག འཐེན ། 5. དེ་ནས ཁོ ས བུ་མོ འི ཐབས་བཀོད ལྟར རྒྱལ་བོ འི ཕོ་ཉ ལ ང ས རྒྱལ་བོ ར ཁྲོན་པ འབུལ རྒྱུ ཡིན མོད ཀྱང  ། གནའ་མི འི གཏམ་དཔེ ར ནོར གྱིས ནོར རྣམས འགུག བྱེད ཅིང ། གླང་བོ་ཆེ ཡིས གླང་ཆེན འགུག །རྒྱལ་དབང ཁྲོན་པ འང མངགས འཚལ་ལོ །  ། དེ་ནས ཁྲོན་པ འོང་བ ར འགྱུར ཞེས ངག བསྐུར ། 6. རྒྱལ་བོ ས ཕོ་ཉ འི གཏམ དེ་སྐད ཐོས རྗེས ཁོང་ཁྲོ གཏིང ནས ལངས ཏེ དེ་མ་ཐག བློན་འཁོར བསྡུས ནས ཁྱོད་ཅག གིས ངེས་པར་དུ བྲམ་ཟེ འི ཁྲོན་པ ཚུར ཕྲོགས ཤིག དེ་ལྟ མིན་ན ཁྱོད་ཚོ འི མགོ་བོ གཅོད རྒྱུ ཡིན ཞེས བཤད ། 7. བློན་པོ དག གིས རྒྱལ་བོ འི གཏམ ཐོས་པ་ན ཚང་མ སྐྲག ནས ཅི་བྱ་གཏོལ་མེད དུ གྱུར ། མཐར ཚང་མ འདུས ནས ཅི་ལྟར བྱ་རྒྱུ འི སྐོར ལ གྲོས བྱས ། 8. དེ་ནས བློན་པོ རྣམས ཀྱིས གྲོས བྱས མཐར ཚང་མ ས མགྲིན་གཅིག ཏུ རྒྱལ་བོ འདི མུ་ཅོར སྨྲ་བ གདུག་རྩུབ་ཅན ཞིག ཡིན་པ ས ། འདི མ་བསད་ན མདོ་མེད ཀྱི གཏམ འདི་ལྟ་བུ ཕྱིན་ཆད ད་དུང ཟེར དུ འོང ཞེས བཤད ། 9. བློན་པོ དག གིས དེ་ལྟར བཤད་པ དང ལྷན དུ ཚང་མ ལོག ནས རྒྱལ་པོ བསད་དོ །  ། དེ ར རྒྱལ་བོ འི ངན་སེམས ཀྱི བྱ་བ རྫོགས ཏེ བྲམ་ཟེ ཆད་པ ལས གྲོལ་བ ར བྱས་པ ཡིན་ནོ །  ། 