པགས་བྱེ འི རྒྱལ་བོ ར བསྡད་པ འི གཏམ་རྒྱུད ། 1. གནའ་སྔ་མོ ར ། བྱ རྣམས སྤང་ཐང ཞིག ཏུ འདུས ནས བཀུར་བ འི བྱ ཀུན གྱི རྒྱལ་བོ ཞིག གདམ རྒྱུ འི གྲོས བྱས ། 2. བྱ་ཚོགས ཀྱིས གྲོས བྱས མཐ ར ། སུ ས ཉི་མ སྔོན དུ མཐོང་བ དེ རྒྱལ་བོ བྱེད་པ ར ཁ་འཆམས ། 3. དེ་ཡང བྱ ཕུག་རོན དང པགས་བྱེའུ གཉིས ནི དུས་གཅིག ཏུ ཉི་མ མཐོང ཐུབ་པ ས ། གཉིས་ཀ ས སུ ས རྒྱལ་ས སྐྱོང རྒྱུ ར རྩོད་གླེང བྱས ། 4. སྐབས་དེ ར ཉེ་འགྲམ གྱི བྱེའུ ཞིག གིས ཁྱེད གཉིས་ཀ ས རྩོད་པ མ་བྱེད དང  ། ཕྱི་ཉིན འགྲན་ན དེ་མ་ཐག ཤེས་པ མ་ཡིན ནམ ཞེས བཤད ། 5. ཉིན དེ འི དགུང་མོ ར ། པགས་བྱེའུ ཕུག་རོན ཁྱིམ དུ གདན་དྲངས ནས ཟས གང་བཟང གིས སྣེ་ལེན བྱས ནས ཕུག་རོན ལ འུ་གཉིས ཀྱིས མི་རྩོད་པ ར རྒྱལ་བོ ཁྱེད་རང བྱས་ན ལེགས ཞེས བཤད་པ ལ ། ཕུག་རོན གྱིས དེ་ལྟར མ་བཤད ཅིག འུ་གཉིས འགྲན་བསྡུར བྱས ནས གདམ་ན བཟང ཞེས བཤད ། 6. ཕུག་རོན ཟས ལ ཆགས་པ ས འགྲན་བསྡུར གྱི དུས་ཚོད འགྱངས སོང  ། མཐར པགས་བྱེའུ རྒྱལ་ཁ ཐོབ ཀྱང བྱ རྣམས ཀྱིས དེ ར གཡོ་འཕྲུལ ཡོད་པ ཤེས ནས ཁོ་རང རྒྱལ་བོ ར མ་བསྐོས ། 7. ཉིན་འགའ འགོར རྗེས བྱ རྣམས སླར་ཡང སྤང་ཐང དེ ར འདུས ནས བྱ སུ ས གནམ་འཕང བཅད ནས མཐོན་པོ ར འཕུར ཐུབ་ན དེ རྒྱལ་བོ ར བསྐོ་རྒྱུ འི ཐག་བཅད ། 8. པགས་བྱེའུ དེ ཤེས ནས སྔ་མོ ར བྱ་རྒོད་པོ འི སྒྲོ འོག ཏུ སྦས ནས བྱ རྣམས དང འགྲན་བསྡུར བྱས ། བྱ གཞན རྣམས འཕུར ཡུན་རིང་བ ས ཐང་ཆད ནས ཕྱིར མི་ལོག ཀ་མེད བྱུང  ། 9. ཡིན་ཡང བྱ་རྒོད་པོ ནི གཤོག་རྩལ བརྐྱངས ནས གནམ་འཕང བཅད་པ དང ཐུགས་སྤྲོ་བ འི ངང སྐད་གསེང མཐོན་པོ ས ད་ནི བདག ལས འཕུར མཐོ་བ ཞིག མེད་པ ས བྱ་ཚོགས ཀྱི རྒྱལ་བོ ང མིན་ན སུ་ཡིན ཞེས སྨྲས ། 10. དེ་ནས ཅུང མ་འགོར་བ ར པགས་བྱེའུ ལྐོག ཏུ བྱ་རྒོད་པོ འི སྒྲོ་གསེབ ནས ཐོན ཏེ ཤུགས ཡོད་ཚད ཀྱིས འཕུར ཐེངས་གཅིག བྱས་པ་ན ། བྱ་རྒོད་པོ འི ཀླད དུ ཐོན་པ ས སྐད་གསེང མཐོན་པོ ས ང ནི དེ་བས་ཀྱང མཐོ་བ མ་ཡིན ནམ ཞེས འུར བརྒྱབ ། 11. འགྲན་བསྡུར མཇུག་རྫོགས རྗེས ། བྱ ཐམས་ཅད ཀྱི མགྲིན་གཅིག ཏུ སྤུ་མེད ལ མདོག མི་སྡུག་པ འདི བདག་ཅག གི རྒྱལ་བོ ར ག་ལ འོས ཏེ མི་འོས་སོ ཞེས རྒྱལ་བོ ར མ་བསྐོས ། 12. དེ་བཞིན དུ པགས་བྱེའུ ནི རྒྱལ་བོ ར འདུག རྒྱུ ཕར་ཞོག བྱ ཕལ་བ འི གྲལ དུ འང མ་ཚུད་པ ར ཉི་འོད ལ སྐྲག་པ ར མ་ཟད ། གནམ་འཕང ཡང གཅོད མི་འདོད་པ འི བྱ ཐ་ཆད ཅིག ཏུ གྱུར ། 