བློན་པོ བྱ་རོག 1. གནའ་སྔ་མོ ར འུག་པ འི རྒྱལ་པོ འདབ་བཟང དང བྱ་རོག གི རྒྱལ་པོ ཡུལ་འཁོར་སྲུང གཉིས ནས འདབ་ཆགས ཀྱི ཚོགས སུ འབྲེལ་བ ཆེས བཟང་བ ཞིག ཡིན མོད ། རྗེས སུ འདབ་ཆགས ཀྱི རྒྱལ་པོ གདམ རྒྱུ ར མ་འཆམ་པ ས ཞེ་འགྲས་པ ར གྱུར ། 2. དེ་ཡང རྒྱལ་བོ གཉི་ག ར སོ་སོ ར བློན་ཆེན གཉིས ཡོད དེ ། འུག་པ འི བློན་པོ ར གསེར་མིག ཅེས བྱ་བ དང བྱ་རོག གི བློན་པོ ར་སྤྲིན གྱི ཤུགས་ཅན ཟེར ། བློན་པོ གཉི་ག ས རང གི རྒྱལ་བོ ར ཧ་ཅང བློ་དཀར་བ ཡིན ། 3. སྐབས་ཤིག ལ བྱ་རོག གི བློན་པོ དེ ས འུག་པ འི ཚོགས ལས རྣམ་པར རྒྱལ ཆེད ཐབས་བཀོད ཅིག འཐེན ། 4. ཁོས རང གི རིགས ཐམས་ཅད བསྡུས ཏེ ཁྱོད རྣམས ཀྱིས ང འི སྒྲོ ཐོགས ། ཡན་ལག ཆོད ལ གནས གཞན དུ སོང  ། གལ་ཏེ ཐབས དེ གྲུབ་ན ཕ་རོལ་བ ལས རྒྱལ ཐུབ་པ ཁོ་ཐག ཡིན ཞེས སྨྲས ། 5. བྱ་རོག་ཚོ ས ཁོ ས སྨྲས་པ བཞིན རང་གི བློན་པོ རྨས་པ ར བཟོས རྗེས ཚང ཡང ཤིང ནྱ་གོ་ངྷའི སྡོང་རྩ ར གཏོར ནས གནས གཞན དུ འཕུར སོང  ། 6. དེ་ནས བྲག ཆེན་པོ ལ གནས་པ འི འུག་པ ཐམས་ཅད ཚོགས ཏེ དམག དྲངས་པ་ན ། གཞན སུ ཡང མེད་པ ར བྱ་རོག གི བློན་པོ གཅིག་པུ སྙིང་རྗེ་རྗེ སྐད དུ འདུག་པ མཐོང  ། 7. འུག་པ རྣམས མདུན དུ ཕྱིན ཏེ ཁྱོད དུས་རྒྱུན རྫིག་རྫིག ཅིག ཡིན མོད ། དེ་རིང འདི་ལྟ་བུ ར གྱུར་པ ཅི འི རྐྱེན ཡིན ཞེས དྲིས ། 8. བྱ་རོག གི བློན་པོ ས དབུགས་རིང ནར་ནར ཞིག འཐེན ཏེ དེ་རིང ང་ཚོ འཚོགས ཏེ འདུམ གྲོས བྱས ཀྱང མ་འདུམ སྟེ ། ཁོ་བོ ནི བསྡུམ ལ དགའ མོད ། གཞན རྣམས རྩོད་པ ར འདོད་པ ས བདག དགྲ་ཕྱོགས སུ བཟུང ནས འདི་ལྟར གྱུར་པ ཡིན ཞེས བཤད ། 9. འུག་པ འི རྒྱལ་བོ ས དེ་སྐད ཐོས ནས མགོ་ལྕོག ལྡེམ སྟེ ཁྱོད ཀྱི སྐད་ཆ ར གནས་ལུགས ཡོད ལ ། རེ་ཞིག ང་ཚོ འི གནས སུ བསྡད་ན ལེགས ཞེས བཤད ནས བྱ་རོག གི བློན་པོ ཁོ་ཚོ འི གནས་ཡུལ དུ ཁྲིད རྒྱུ ཐག་བཅད ། 10. སྐབས དེ ར ། རྒྱལ་བོ འི ཉེ་ལོགས སུ ཡོད་པ འི འུག་པ འི བློན་པོ ས མྱུར་མོ ར རྒྱལ་བོ ལགས ། བྱ་རོག འདི བློན་པོ ཤེས་རབ་ཅན ཡིན་པ ས རང་གནས སུ ཁྲིད་པ ལས འདི་ཉིད དུ བཞག ནས ཟས་ཙམ བྱིན་ན ཆོག་གོ ཞེས བཤད ། 11. དུས་རྒྱུན ང་རྒྱལ གྱིས བརྟས་པ འི འུག་པ འི རྒྱལ་བོ ས བློན་པོ འི ངག ལ སྣང་དོགས མི་བྱེད་པ ར མ་ཟད ། ད་དུང ཁོང་ཁྲོ ལངས ཏེ ཁྱོད རྒྱུན་པར སྙིང་ཆེན དཔའ་བོ ཞིག མ་ཡིན ནམ ། དེ་རིང ཅིའི་ཕྱིར དུ སྙིང་ཆུང སྡར་མ ཞིག ཏུ གྱུར སོང ཞེས འཕྱ་སྨོད བྱས ། 12. འུག་པ འི བློན་པོ འི ཞེ་བཟང གི གཏམ ལ འབྲས་བུ སྤུ་ཙམ ཡང མེད་པ ར མ་ཟད ། ད་དུང རྒྱལ་བོ འི སྡིག་དམོད ཐེབས་པ ས ། ཁོ ནི རྒྱལ་བོ ར ཞལ་གྱེས ཏེ ཡུལ གཞན དུ མི་འགྲོ ཀ་མེད བྱུང  ། 13. བྱ་རོག གི བློན་པོ ནི འུག་པ འི གནས་ཡུལ དུ ཐོན མ་ཐག འུག་པ འི རྒྱལ་བོ ས ཁོ་རང བློན་པོ ར བསྐོས ། 14. སྐབས་ཤིག ལ ། འུག་པ འི རྒྱལ་བོ ས བྱ་རོག གི བློན་པོ ར ཁྱེད ནི སྤྱང་གྲུང ལྡན ཞིང མཁས་པ ཞིག ཡིན་པ ས ། ཁྱེད ཀྱིས འདི ནས སྐྱིད་པ འི ཚང ཞིག བཟོ ཐུབ བམ ཞེས བློ དྲིས ། 15. བྱ་རོག གི བློན་པོ ས དེ་མ་ཐག ཚང ནི དངོས་གནས འདི ལས སྐྱིད་པ ཞིག བཟོ དགོས མོད ། ཡིན་ཡང ཇི་ལྟར བཟོས་ན བཟང ཁྱེད ཀྱིས གསུངས ཤིག ཅེས སྨྲས་པ་ན ། འུག་པ འི རྒྱལ་བོ ས ཁྱེད ཀྱིས བློ བཀོད ལྟར གྱིས་ན ཆོག ཅེས བཤད ། 16. དེ་ནས བྱ་རོག གི བློན་པོ ས འུག་པ འི འཁོར ལ བློ བཀོད འཐེན ཏེ ཤིང སྐམ་པོ ས ཁྲི བརྩིགས་པ འི ནང དུ རྩྭ དང ལྕི་པ སྐམ་པོ བཞག ནས ཚང བཟོས ། བྱ་རོག རྣམས ཀྱིས ཀྱང ཚང བཟོས་པ ནི དྲོ ཞིང བདེ་བ ཞིག རེད ཅེས བསྟོད་བསྔགས བྱས ། 17. དེ་ལྟར བྱ་རོག གི བློན་པོ ས ཉིན་མོ ཟས འཚོལ ། མཚན་མོ ཚང བསྲུངས ནས བསྡད ། 18. ཉིན་ཞིག ལ ། བྱ་རོག གི བློན་པོ ས གོ་སྐབས ཤིག དང བསྟུན ཏེ ལྐོག ཏུ རང་གི ཟླ་བོ བྱ་རོག གི དྲུང དུ སོང ནས ཕྱི་ཉིན གྱི ཉིན་གུང ལ ཁྱེད་ཅག རེ་རེ ས མེ་མགལ རེ ཁྱེར ཏེ འུག་པ འི གནས་ཡུལ དུ ཤོག ཅེས བརྡ བརྒྱབ ། 19. བྱ་རོག བློན་པོ འི བློ བཀོད ལྟར ། ཕྱི་ཉིན ཉིན་གུང གི དུས སུ བྱ་རོག རྣམས དུས བཅད ལྟར འུག་པ འི གནས་ཡུལ དུ སླེབས ། 20. འུག་པ རྣམས ནི ཉིན་མོ ར ལོང་བ ར གྱུར་པ ས ཐམས་ཅད ཚང ནང དུ བདེ་བ ར ངལ་གསོ སྐབས ། བྱ་རོག་ཚོ ས བློན་པོ འི ཐབས བཀོད ལྟར མེ་མགལ གྱི ཚང རེ་རེ ར སྒྲོན ཏེ འུག་པ རྣམས དེ་མ་ཐག གཞོབ ཐུལ་ཐུལ དུ བསྲེགས སོང  ། 