རྔམ་སྲེད ཆེ་བ འི ཝ་སྐྱེས ། 1. དེ་ཡང གྲོག་རོང ཞིག ཏུ རྔམ་སྲེད ཆེ་བ འི ཝ་སྐྱེས ཤིག ཡོད ། དེ ས རྒྱུན དུ སྟག གིས ཟས གང་ལེགས ཟ ཐེངས་རེ ར ཡིད་སྨོན ཤོར ནས འགྲམ་ཆུ བར་མེད དུ ལྡང  ། 2. ཝ་སྐྱེས ནི སྟག ནང་བཞིན ཟས གང་བཟང དང གང་ཞིམ ཟ ཆེད ཡུལ གང་རུང དུ ཕྱིན ཡང ལག་རྙེད མེད་པ ས ཡིད་མུག་མུག ཏུ གྱུར ། 3. མཐ ར ཝ་སྐྱེས དུར་ཁྲོད དབེན་པ ཞིག ཏུ གནས བཅས ཏེ བསྡད ། 4. ཝ་སྐྱེས དུར་ཁྲོད དེ རུ བསྡད་པ ནས བཟུང ཕྱིར ཟས འཚོལ དུ སོང་ན ལག་ཡོང ཆེས བཟང་བ ས སེམས སུ སྟག ང དང བསྡུར་ཐབས ཡེ་ནས་མེད སྙམ ། 5. ཉིན་ཞིག གི ས་སྲོད ཀྱི དུས སུ ། ཝ་སྐྱེས གྲོང་འདབ ཅིག ཏུ ཟས འཚོལ དུ སོང་བ་ན ། ལུག་ཐུག མི་བསུན་པ གཉིས ཀྱིས རྭ འཐབ བྱེད་པ མཐོང ནས དགའ་སྤྲོ དཔག་མེད སྐྱེས ། 6. ལུག་ཐུག གཉིས ཀྱིས དེ་སྔ ནས སུ རྒྱལ་བ ར བྱུང་ན དེ ལུག རྒྱལ དུ བཀུར རྒྱུ འི བྲོ་བོ ར ཡོད ། 7. ལུག་ཐུག གཉིས ནི རྒྱལ་ཕམ གྱི ཤན་འབྱེད ཕྱིར ཡུན་རིང དུ འཐབ་པ ས རྭ འི རྩ་བ ནས ཁྲག་དམར ཛ་ར་ར བཞུར ། 8. ཉེ་ལོགས སུ ལྐོག་ལྟ བྱེད བཞིན་པ འི ཝ་སྐྱེས ཀྱིས ཚུལ དེ མཐོང་བ་ན སེམས་སུ ལུག་ཐུག གཉིས ཀྱི རྭ་རྩ འི ཁྲག ཡིད་ཚིམ་པ ཞིག འཐུང་བ འི གོ་སྐབས ལྡན སོང སྙམ ། 9. དེ་ནས ཝ་སྐྱེས མྱུར དུ ལུག་ཐུག གཉིས ཀྱི བར དུ སོང ནས ཁྲག བར་མེད དུ བལྡགས ། 10. ཡིན་ཡང ལུག་ཐུག གཉིས ཀྱི ཕན་ཚུན བརྡུངས་པ འི བར ལྷུང ནས མགོ་བོ དེ་མ་ཐག ཨ་རྫ་ཀ འི དོག་པ ལྟར བཀས་པ ར གྱུར་ཏོ །  ། 