རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱི གཏམ་རྒྱུད ། 1. སྔོན འདས་པ འི དུས་གཅིག་ན ། འཛམ་བུའི་གླིང འདི ར རྒྱལ་པོ མཧཱ་ཤ་ཀུ་ལི ཞེས བྱ་བ རྒྱལ་ཕྲན ལྔ་བརྒྱ ལ དབང བྱེད ཅིང ། རྒྱུ་ནོར ལོངས་སྤྱོད ཀྱིས ཕྱུག་པ ཞིག ཡོད ། 2. རྒྱལ་པོ དེ ལ བཙུན་མོ ཆེ་ཆུང ལྔ་བརྒྱ ཡོད ཀྱང རང གི གདུང་རྒྱུད ལས ཆད་པ འི སྲས ནི གཅིག ཀྱང མ་བྱུང ། རྒྱལ་པོ ཡང གཞོན་སོ་དཀར གྱི དུས འདས ནས རྒན་མགོ་དཀར གྱི དུས སུ སླེབས ། 3. རྒྱལ་པོ འི སེམས སུ ད་ནི བུ ཞིག འབྱུང་བ འི རེ་བ ནི མེད དེ ། བདག མྱ་ངན ལས འདས རྗེས རྒྱལ་ཚབ ཅིག མེད་ན ། རྒྱལ་ཕྲན དང རྒྱལ་ཕྲན བར འཁྲུགས ཏེ སེམས་ཅན སྡུག་བསྔལ བར འགྱུར་རོ སྙམ ནས ཡིད མྱ་ངན གྱི མནན་ཏོ ། 4. ལྷ འི དབང་བོ་བརྒྱ་བྱིན གྱིས རྒྱལ་པོ མཧཱ་ཤ་ཀུ་ལི དེ་ལྟར སེམས་ཁོང དུ ཆུད་པ མཁྱེན ནས ། སྨན་པ ཞིག ཏུ སྤྲུལ ཏེ རྒྱལ་པོ འི གམ དུ སོང་བ དང རྒྱལ་པོ ཁྱོད ཅིའི་ཕྱིར སེམས མ་དགའ་བ ར གྱུར ཅེས དྲིས ། 5. རྒྱལ་པོ ས སྤྲུལ་བ འི སྨན་པ དེ ར བདག ལ བཙུན་མོ ཆེ་ཆུང ལྔ་བརྒྱ ཡོད མོད ། རང གི རིགས་རྒྱུད ལས ཆད་པ འི སྲས ནི གཅིག ཀྱང མ་བྱུང་བ ས དེ ར ཡིད་སྐྱོ་བ ཡིན་ནོ ཞེས སྨྲས ། 6. སྤྲུལ་བ འི སྨན་པ ས རྒྱལ་པོ ཁྱོད མྱ་ངན མ་བྱེད ཅིག བདག གིས གངས ཀྱི རི ལས སྨན་སྣ མང་བོ བཏུས ཏེ བཙུན་མོ དག ལ བཏུང དུ བཅུག ན མངལ སྦྲུམ་པ ར འགྱུར་རོ ཞེས སྨྲས ། 7. རྒྱལ་པོ ས སྤྲུལ་བ འི སྨན་པ ས དེ་སྐད གསོལ་བ ཐོས་པ་ན ། དགའ་བ དང བཅས ཏེ ཁྲི ལས བཞེངས ཤིང སྨན་པ འི ལག་ཟུང ལ འཇུས ཏེ ཁྱོད ཀྱིས འདི་ལྟར ནུས་ན ཤིན་ཏུ ལེགས་སོ ཞེས སྨྲས ། 8. དེ་ནས སྤྲུལ་བ འི སྨན་པ ས རྒྱལ་པོ ལ ནུས་མི་ནུས སྨན འཐུངས རྗེས བལྟ འོ ཟེར་བ དང ། གངས་རི འི སྟེང ལ སྨན འཐུ རུ སོང་ངོ ། 9. ཟླ་ཕྱེད་ཙམ འགོར རྗེས ། སྤྲུལ་བ འི སྨན་པ ས སྨན་སྣ མང་བོ བཏུས ཏེ སླེབས བྱུང ། ཁོང སྨན་སྣ བསྡེབས ཤིང འོ་མ འི ནང དུ བསྐོལ ཏེ བཙུན་མོ རྣམས ལ ཕུལ ། 10. བཙུན་མོ ཆེན་མོ ས སྤྲུལ་བ འི སྨན་པ ར ཡིད་མ་ཆེས་པ ར སྨན འཐུངས་ན མ་འདོད ། བཙུན་མོ གཞན་དག གིས གཅིག་ན རྒྱལ་པོ འི ཐུགས དགྱེས སུ འཇུག་པ དང ། གཉིས་ན རྒྱལ་སྲས ཤིག འཁྲུངས་ན རང གི གོ་གནས འཕར སྲིད སྙམ སྟེ སྨན དེ དོགས་སྣང སྤུ་ཙམ མེད་པ ར འཐུངས་སོ ། 11. ཅང མ་འགོར་བ ར སྨན འཐུངས་པ འི བཙུན་མོ རྣམས ལ མངལ སྦྲུམ་པ ར གྱུར ། བཙུན་མོ ཆེན་མོ ས དེ་སྐད ཐོས་པ དང ཡིད ཤིན་ཏུ འགྱོད དེ སྨན གྱི ཚིགས་མ རྣམས སླར་ཡང འོ་མ འི ནང དུ བསྐོལ ཏེ འཐུངས་པ དང ། ཡུན་རིང མ་འགོར་བ ར ཁོ་མོ ལ འང མངལ སྦྲུམ་པ ར གྱུར ། 12. ཟླ་དགུ ཞག་དགུ ནི སྐད་ཅིག ཉིད ལ འདས སོང ། སྔོན་ལ སྦྲུམ སྨན འཐུངས་པ འི བཙུན་མོ རྣམས ཀྱིས གཅིག་འཕྲོར་གཅིག བྱས ནས ཁྱེའུ ལྟ་ན་སྡུག ཅིང ཡིད་དུ་འོངས་པ རེ བཙས ། 13. རྒྱལ་པོ ནི གཅིག་ན བཙུན་མོ རྣམས ཀྱིས བུ་ཆུང སྙིང་དུ་སྡུག་པ རེ བཙས་པ ར དགའ་བ དང ། གཅིག་ན བཙུན་མོ ཆེན་མོ ས སྲས སྲས་མོ ཅི་ཞིག བཙའ་བ ར སྒུག བཞིན མཆིས ། 14. བསམ་ཡུལ ལས འདས་པ ཞིག ལ ཅང མ་འགོར་བ ར བཙུན་མོ ཆེན་མོ ས ཁྱེའུ བྱད་གཟུགས མི་སྡུག་པ ཤིང་དུམ ལྟ་བུ ཞིག བཙས བྱུང ། རྒྱལ་པོ དང བཙུན་མོ གཉིས ཁྱེའུ དེ ར མ་དགའ་བ ར མིང ལ འང སྡོང་དུམ ཞེས བཏགས ། 15. རྒྱལ་སྲས དེ་དག ཉིན་རེ བཞིན ཆེ ར སྐྱེས ཏེ ཕོ་ལོ བཅོ་ལྔ ར བློ ཕ ལ མི་འདྲི་བ དང མོ་ལོ བཅོ་ལྔ ར ཟས མ ལ མི་སློང་བ འི དུས སུ སླེབས སྐབས ། རྒྱལ་པོ ས རྒྱལ་སྲས ཐམས་ཅད ལ ཆུང་མ རེ བླངས ནས གཉེན་སྟོན བྱས་སོ ། 16. ཡབ་ཡུམ གཉིས ཀྱིས བྱད་གཟུགས མི་ལེགས་པ འི རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ ལ དེ་འདྲ འི དགའ་བོ མི་བྱེད་པ ར མ་ཟད ། ཆུང་མ འང མ་བླངས་པ ར མི་རྐྱང དུ བཞག 17. ཉིན་ཞིག རྒྱལ་པོ གཞན ཞིག གིས རྒྱལ་པོ མཧཱ་ཤ་ཀུ་ལི འི རྒྱལ་ཁབ ལ དམག དྲངས ཏེ བཙན་འཛུལ བྱས ། རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱི ཕུ་བོ བཞི བརྒྱ དང དགུ་བཅུ གོ་དགུ ས དེ ལ གཡུལ་བཤམས ཏེ ཕར་རྒོལ བྱས མོད ། འོན་ཀྱང གཡུལ ནི གཅིག་འཕྲོར་གཅིག བྱས ནས ཕམ སོང ། 18. རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱིས རྨས་སྐྱོན དང བཅས བྲོས འོངས་པ འི ཕུ་བོ རྣམས ལ ཁྱེད རྣམས འདི་ལྟར འཇིགས་སྐྲག ངང ཕོ་བྲང དུ བྲོས འོངས་པ ཅི ཡིན ཞེས དྲིས ། 19. རྒྱལ་སྲས དེ་དག གིས རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ ལ ངེད་ཅག གིས དམག་ཚོགས བཤམས ཏེ དགྲ་དམག ལ རྒོལ་ལན སྤྲོད དུ སོང་ན འང ། དགྲ་དཔུང གི དཔུང་ཡ ར མི་འོང་བ ས བྲོས ནས འོངས་པ ཡིན ཞེས སྨྲས ། 20. རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱིས དེ་སྐད ཐོས རྗེས ། ཁོང་ཁྲོ རབ་ཏུ ལངས ཏེ དཔའ་ཉམས དང བཅས མཆོད མདུན་ན ཡོད་པ འི བདག་ཅག གི མེས་པོ འི གཞུ དང དུང ཁྱེར ཤོག བདག དེ་དག ལ རྒོལ་བ ར འགྲོ འོ ཞེས སྨྲས ། 21. རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱི མེས་པོ ནི འཁོར་ལོ ས བསྒྱུར་བ འི རྒྱལ་པོ ཡིན་པ ས ། ཕུ་བོ རྣམས ཀྱིས ཁོ འི ངག་བཀོད ལྟར མཆོད མདུན གྱི མདའ་གཞུ དང དུང བླངས ཏེ ནུ་བོ སྡོང་དུམ གྱི ཕྱག ཏུ ཕུལ ། 22. རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱིས ལག་ཏུ གཞུ བཟུང ནས གཞུ་རྒྱུད བདུངས་པ་ན ། ཙག་སྒྲ ནི འབྲུག་སྐད ལྟར གྲག སྟེ ། གནམ་ས ཡང གཡོ་བ ར བྱས ། 23. དེ་ནས རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱིས དམག་དྲངས ཏེ དགྲ ལ རྒོལ དུ སོང ། ཁོ ས དགྲ ལ རྒོལ་སྐབས དུང བུས ཏེ གནམ་ས འགད ལ ཁད དང ། མདའ འཕངས ཏེ རི་བོ བསྙིལ ལ ཁད བྱས་པ ས དགྲ་ཚོགས རྣམས འཇིགས་ཡེ རེ ར རང་ས ར བྲོས ། 24. རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གཡུལ ལས རྒྱལ ཏེ ཕོ་བྲང དུ ལོག རྒྱལ་པོ ཡབ་ཡུམ དང བཅས་པ ཕོ་བྲང གི ཕྱི་རོལ ཏུ བསུ་མ ར སླེབས ཤིང ། རྒྱལ་ཁ འི དགའ་སྟོན བཤམ་སྐབས རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ ལ འང ཆུང་མ ལེན་པ འི གྲོས བྱས ། 25. རྒྱལ་བློན རྣམས ཀྱིས རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ ལ མནའ་མ བཙལ བཙལ་བ་ན ། ཡུལ གཞན ཞིག གི རྒྱལ་པོ ལུ་ཤི་པ་ཙ ཞེས བྱ་བ ར བུ་མོ ལྟ་ན་སྡུག་པ ། འཇིག་རྟེན་ན དཔེ་ཟླ དབེན་པ ཞིག ཡོད་པ ཤེས ། 26. རྒྱལ་པོ མཧཱ་ཤ་ཀུ་ལི ས རྒྱལ་སྲས ལྔ་བརྒྱ ལས རྒྱལ་སྲས བྱད་གཟུགས ཤིན་ཏུ ལེགས་པ ཞིག མག་པ ཡིན་ཁུལ བྱེད དུ བཅུག སྟེ ཕོ་ཉ དང མཉམ དུ རྒྱལ་པོ ལུ་ཤི་པ་ཙ འི རྒྱལ་ཁབ དུ མངགས་པ ས ། རྒྱལ་པོ ལུ་ཤི་པ ཙས ཀྱང བུ་མོ སྦྱིན་པ ར བྱས་སོ ། 27. དེ་ནས རྒྱལ་པོ མཧཱ་ཤ་ཀུ་ལི འི ཕོ་བྲང དུ གོང རྒྱལ་པོ མན་ཆད ། འོག འཁོར་གཡོག ཡན་ཆད ཀྱིས མནའ་མ བསུ་བ འི སྟ་གོན བྱས ཤིང ། གསོལ་སྟོན ཀྱང རྒྱ་ཆེན་པོ ཞིག བཤམས ། 28. རྒྱལ་པོ ས རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ ཕག ཏུ བོས ཏེ ཁྱོད ཀྱི བྱད་གཟུགས ཤིན་ཏུ མི་ལེགས་པ ས མཚན་མོ མ་གཏོགས ཉིན་མོ ཆུང་མ དང མ་འཕྲད་པ ར གྱིས ཤིག ཅེས བསྒོས ། 29. ཕྱི་ཉིན རྒྱལ་སྲས ལྔ་བརྒྱ འི ཆུང་མ ཐམས་ཅད མཉམ གཅིག ཏུ འདུས ཏེ རང་རང གི སྐྱེས་པ འི ཡོན་ཏན གླེང ། 30. རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱི ཆུང་མ ས ཀྱང ང་རྒྱལ གྱི ཉམས དང བཅས ཁོ་མོ འི སྐྱེས་པ ནི དཔའ ཞིང སྟོབས དང ལྡན་པ ར མ་ཟད ། ལུས ཀྱི ཤ ཡང ཤིན་ཏུ འཇམ་པོ ཞེས རང གི ཁྱོ་བོ ར བསྟོད་པ བྱས་སོ ། 31. མནའ་མ གཞན་དག གིས དེ་སྐད སྨྲས་པ ཐོས རྗེས ཧབ་ཆ དི་རེ ཁྱོད ཀྱི ཁྱོ་བོ ནི ཧ་ཅང མི་སྡུག་པ སྡོང་དུམ ལྟ་བུ ། ཉིན་མོ ར མཐོང ན འཇིགས་སྣང སྐྱེ་བ ཞིག ཡིན་པ ས ། མིང ལ འང སྡོང་དུམ ཟེར ཞེས འཕྱ་སྨོད བྱེད ། 32. རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱི ཆུང་མ ས དེ་སྐད ཐོས་པ དང ། སྙིང་མགོ ར ཁབ གཙགས བྱས་པ ལྟར སྡོད མ་བཟོད་པ ར རང་ཤག ཏུ ལོག མཚན་མོ ར ཁོ་མོ ཁྱོ་བོ གཉིད ཐག་ཆོད་པ དང སྒྲོན་མེ སྦར ནས ཁྱོ་བོ འི ངོ ལ བལྟས་པ་ན ། དཀོན་མཆོག མཁྱེན ། ཁྱོ་བོ ནི དངོས་གནས བྱད་གཟུགས མི་ལེགས་པ ར སྡོང་དུམ ལྟ་བུ ཞིག རེད ། 33. སྐབས ཅིག ལ རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱི ཆུང་མ ཁོང་ཁྲོ དང དངངས་སྐྲག ལས ཐར མ་ཐུབ་པ ར རང་ཉིད གང་ན ཡོད་པ འང མི་ཤེས་པ ར གྱུར ། དེ་ནས ཁོ་མོ ས རང་ཉིད གཡོ་འོག ལ ཚུད སོང སྙམ སྟེ གོན་པ གྱོན ནས ནམ་ལངས ཡོད་མེད ལ འང མ་བལྟས་པ ར རང་ཡུལ དུ བྲོས ། 34. ཕྱི་ཉིན ནམ་ལངས་པ དང རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གཉིད ལས སད དེ ལྟ་དུས ཆུང་མ ནི གར་སོང་ཆ་མེད དུ གྱུར འདུག ཁོ ས ཆུང་མ ནི རང་ཡུལ དུ བྲོས སོང་བ རེད སྙམ སྟེ ། ལག ཏུ མདའ་གཞུ དང དུང ཐོགས ཏེ ཆུང་མ འི ར་མདའ བརྒྱུགས ། 35. རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ ཆུང་མ འི ཡུལ ལ སླེབས་སྐབས མུན་པ ཡང དལ གྱི རུབ བྱུང ། ཁོ ས ས་ཆ དེ འི བློན་པོ ཞིག གི ཁྱིམ དུ གནས་ཚང གཡར ཏེ བསྡད ། 36. སྐབས དེ ར རྒྱལ་ཕྲན དྲུག གི རྒྱལ་པོ ས ཀྱང རྒྱལ་པོ ལུ་ཤི་པ་ཙ ལ སྲས་མོ ཡིད་དུ་འོངས་པ ཞིག ཡོད་པ ཐོས་པ ས སོ་སོ ནས དམག གི དཔུང དང བཅས ཏེ བུ་མོ སློང དུ སླེབས འདུག 37. རྒྱལ་པོ ལུ་ཤི་པ་ཙ ས བློན་པོ རྣམས བོས ཏེ གལ་ཏེ བུ་མོ འདི རྒྱལ་པོ འདི་དག ལས གཅིག ལ སྦྱིན་ན གཅིག མི་དགའ་བ ར མ་ཟད ། རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ ཡང ར་མད ར ཡོང ནས དམག་འཁྲུག སློང སྲིད་པ ས ། ད་ནི ཇི་ལྟར བྱ ཞེས བགྲོ་གླེང བྱས ། 38. དེ ལ བློན་པོ ལ་ལ ས རྒྱལ་པོ འི སྲས་མོ འདི དུམ་བུ དྲུག ཏུ མ་བགོས་ན ། རྒྱལ་ཕྲན དེ་དག གི རྒྱལ་པོ རྣམས ལ མི་འདང་ངོ ཞེས སྨྲས ། 39. བློན་པོ ལ་ལ ས རྒྱལ་པོ འི སྲས་མོ དུམ་བུ དྲུག ཏུ མི་བགོ་ན ། རྒྱལ་ཕྲན དྲུག གི དམག་དཔུང སུ ཞིག གིས བཟློག ནུས་ན སྲས་མོ དེ ལ ཆུང་མ ར སྦྱིན་ན འོས་སོ ཞེས སྨྲས ། 40. རྒྱལ་པོ ལུ་ཤི་པ་ཙ ས ཀྱང གྲོས་གཞི རྗེས་མ བདེན་པ ར ངེས་སོ སྙམ ནས སུ ས དམག གི དཔུང འདི་དག བཟློག་ན བདག གི བུ་མོ དེ ར ཆུང་མ སྦྱིན་པ ར མ་ཟད ། རྒྱལ་སྲིད ཕྱེད་ཀ ཡང སྟེར་ངེས ཡིན་ནོ ཞེས རྒྱལ་ཡོངས ལ བསྒྲགས་སོ ། 41. རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ རྒྱལ་པོ དེ འི སྐུ་མདུན ལ སོང ནས དཔའ ཁས བླངས ནས ། མདའ གཞུ དུང གསུམ ཐོགས ཏེ གྲོང་ཁྱེར ཕྱི་རོལ གྱི དམག་ཚོགས ཡོད་ས ར སོང ། དམག་ཚོགས དེ ཁོ འི སྟེང ལ གྲོག་མ ཇི་བཞིན རུབ ནས ཡོང སྐབས ། ཁོ ས དུང བུས ཤིང གཞུ་རྒྱུད སྦྲེངས་པ་ཙམ གྱི ཕ་རོལ དཔུང་ཚོགས དེ རི་དྭགས རྣམས ཀྱི རི་དྭགས ཀྱི རྒྱལ་པོ སེང་གེ མཐོང་བ ལྟར སྐྲག ནས འགུལ ཡང མི་ཕོད་པ ར བྱས་སོ །  ། 42. རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱིས དགྲ བཏུལ་ན དཔང་རྟགས དགོས་སོ སྙམ ནས རྒྱལ་ཕྲན དྲུག གི རྒྱལ་པོ རེ་རེ འི མགོ་བོ ཡུངས་རྡོག འབྲེག་འབྲེག བྱས ཏེ ཁྱེར་བ ར མ་ཟད ། དེ་དག གི དམག་ཚོགས ཀྱང རང གི འཁར དུ བསྡུས ཏེ རྒྱལ་པོ ལུ་ཤི་པ་ཙ འི ཕོ་བྲང དུ ལོག 43. རྒྱལ་པོ ལུ་ཤི་པ་ཙ རབ་ཏུ དགའ ནས བུ་མོ འཐད་མི་འཐད ལ འང མི་བལྟ་བ ར སླར་ཡང རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱི ཆུང་མ ར བརྫངས་པ ར མ་ཟད ། རྒྱལ་སྲིད ཀྱི ཕྱེད་ཀ ཡང རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ ལ སྤྲད ། 44. རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱིས རྒྱལ་ཕྲན དྲུག་པོ རྒྱལ་ཁབ གཅིག ཏུ བསྡུས ཏེ བཀོད་སྒྲིག ལེགས་པོ ཞིག བྱས རྗེས ། ཆུང་མ དང འཁོར་གཡོག མང་བོ ཁྲིད དེ རང་ཡུལ དུ ལོག 45. རྒྱལ་སྲས དང མནའ་མ ཕྱིར འོངས་པ་ན ། རྒྱལ་པོ ཡབ་ཡུམ གཉིས རབ་ཏུ དགའ སྟེ རྒྱལ་སྲས དང མནའ་མ གཉིས གཟབ་རྒྱས ངང ཕོ་བྲང དུ བསུས ཤིང ། འོ་བརྒྱལ མྱངས་མིན གྱི གཏམ སྣ་ཚོགས དྲིས ། 46. དེ འི ཕྱི་ཉིན ། རྒྱལ་པོ བུ ལྔ་བརྒྱ དང བློན་པོ འི ཚོགས རྣམས བསྡུས ནས བུ སྡོང་དུམ ནི དཔའ་ཞིང རྟུལ་ཕོད་པ ། མཐའ་བཞི དགྲ་བཞི ལས རྒྱལ ཐུབ་པ ཞིག ཡིན་པ ས བདག གིས རྒྱལ་སྲིད དེ ལ སྤྲོད་དོ ཞེས བསྒྲགས ། 47. རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱིས རྒྱལ་སྲིད སླར་ཡང ཡབ ལ བཅོལ ཏེ སྔོན གྱི འདུག་གནས སུ ཕྱིན་པ དང ། ཁོ ས ཆུང་མ ར ཁྱོད ཀྱིས བདག བསྐྱུར ནས མཚན་མོ ར འབྲོ དོན ཅི ཡིན ཞེས དྲིས ། 48. རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱི ཆུང་མ ས ཁོ ལ ཁྱོད ཀྱི བྱད་གཟུགས ཤིན་ཏུ མི་ལེགས་པ ས ། བདག གིས ཁྱོད མི མ་རེད སྙམ སྟེ འཇིགས་སྐྲག སྐྱེས ནས བྲོས་སོ ཞེས སྨྲས ། 49. རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱིས མྱུར དུ མེ་ལོང བླངས ཏེ རང གི གདོང ལ བལྟས་པ་ན ། དངོས་གནས གཞན ལྟ་ཅི་སྨོས རང་ཉིད ཀྱིས ཀྱང བལྟ ར མི་བཟོད་པ ཞིག འདུག་པ ས མེ་ལོང ཡང ས ལ གཡུགས ། 50. རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ སེམས ལ སྡུག་བསྔལ གྱིས ཁེངས ནས འདི་ལྟར འཚོ་བ ལས ད་ལྟ ཉིད དུ ཤི་ན དགའ སྙམ སྟེ ནགས་ཚལ སྟུག་པོ ཞིག ཏུ སོང སྟེ འཆི་བ ར བརྩམས ། 51. ལྷ འི དབང་བོ་བརྒྱ་བྱིན གྱིས རང་སྲོག གཅོད གྲབས ཡོད་པ འི རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ མཐོང་བ དང དེ འི དྲུང དུ ལྷགས ཏེ རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ ལགས ། ཁྱོད་རང འཆི དོན ཅི ཡིན ཞེས དྲིས ། 52. རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱིས བདག ལྟ་བུ འི མི་མིན འདྲེ་མིན བྱད་གཟུཊ མི་སྡུག་པ ཞིག འཇིག་རྟེན དུ གསོན་པ ལས ཤི་ན དགའ ཟེར བཞིན ལུས་སྟོད སྒུར ཏེ མགོ་བོ སྡོང་ཆེན ཞིག ལ གཏད ནས བརྒྱུགས ། 53. ལྷ འི དབང་བོ་བརྒྱ་བྱིན གྱི རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱི གདོང བཀག ཅིང སེམས་གསོ བྱེད བཞིན རིན་པོ་ཆེ ཞིག ཁོ འི ལག ལ བཞག་ན འང ཁྱོད ཀྱི ནོར་བུ འདི རྟག ཏུ སྤྱི་བོ ར བཏགས་ན ང དང འདྲ་བ ར མཛེས ཤིང ཡིད་དུ་འོངས་པ ར འགྱུར་རོ ཞེས བསྒོས ། 54. རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱིས ལྷ འི དབང་བོ་བརྒྱ་བྱིན གྱི ཕྱག ནས ནོར་བུ རིན་པོ་ཆེ ཚུར བླངས ཏེ རང་ཉིད ཀྱི སྤྱི་བོ ར བཏགས་པ་ན ། སྔར་མེད ཀྱི སྤྲོ་བ ཞིག རྒྱས ཤིང བྱད་གཟུགས ཀྱང མཛེས ཤིང ཡིད་དུ་འོངས་པ ར གྱུར་ཏོ །  ། 55. དེ་ནས རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ དགའ་བ་འབུམ གྱིས མྱོས ཏེ སླར ཕོ་བྲང དུ ལོག ཅིང མེས་པོ འི མདའ་གཞུ དང དུང བླངས ཏེ ཕྱི་རོལ ཏུ རྩེ རུ འགྲོ་བ ར ཆས ། 56. རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱི ཆུང་མ ས རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱི ངོ མ་ཤེས་པ ར ཁྱོད་རང སུ ཡིན ། བདག གི ཁྱོ་བོ ས ཁྱོད་རང གསོད་པ ར འགྱུར་རོ ཞེས སྨྲས ། 57. རྒྱས་སྲས སྡོང་དུམ གྱིས འཛུམ་མདངས དང བཅས ཆུང་མ འི ལག་ཟུང ལ འཇུས ཏེ བདག ནི ཁྱོད ཀྱི ཁྱོ་བོ ཡིན ། ཁྱོད ཀྱིས རང་ཉིད ཀྱི ཁྱོ་བོ འང མི་ཤེས སམ ཞེས སྨྲས ། 58. ཆུང་མ ས རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱི ལག་པ ཕར གཡུགས ཏེ ང ས རང གི ཁྱོ་བོ འི བྱད་གཟུགས མི་ཤེས སམ ། ཁྱོད སོང ཞིག ཅེས སྨྲས ། 59. རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱི སེམས སུ ཁོ་མོ ར གཟུགས དངོས མ་བསྟན་ན བརྒྱ་བཤད སྟོང་བཤད སྟོང་བ རེད སྙམ ནས སྤྱི་བོ འི ནོར་བུ རིན་པོ་ཆེ བཀྲོལ་བ དང ། བྱད་གཟུགས ནི སྐད་ཅིག ཉིད དུ མི་སྡུག་པ ར གྱུར་ཏོ །  ། 60. རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱི ཆུང་མ ས ཁྱོ་བོ འི བྱད་གཟུགས དངོས་སུ མཐོང་བ་ན ། ད་གཟོད ཡིད་ཆེས ཤིང རབ་ཏུ དགའ ནས ཁྱོ་བོ འི མགུལ ལ འཐམས ཏེ ཁྱོད བྱད་གཟུགས འདི ལྟ་བུ ཞིག ཏུ ཇི་ལྟར གྱུར ཅེས དྲིས ། 61. རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱིས ཆུང་མ བཞུགས་ཁྲི འི སྟེང དུ བསྐྱོན རྗེས ། ད་གཟོད དང་ཐོག ཁོ་རང བློ་ཕམ སྟེ འཆི་བ ར བརྩམས་པ དང ། དེ་ནས ལྷ འི དབང་བོ་བརྒྱ་བྱིན གྱིས ཁོ ལ ནོར་བུ སྦྱིན་པ སོགས ཞིབ ཏུ སྨྲས་སོ ། 62. དེ་ནས་བཟུང ། རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ ཁྱོ་ཤུག གཉིས ཁྱོད ཀྱིས མི་བཟའ་ན ང ཡིས མི་བཏུང་བ འི མཛའ་ཟླ ར གྱུར ཅིང ། རྒྱལ་སྲས སྡོང་དུམ གྱི མིང ཡང སུ་ལ་ཤན ཞེས བསྒྱུར ཏོ ། 63. ཉིན་ཞིག རྒྱལ་སྲས སུ་ལ་ཤན གྱི སེམས སུ ཚེ་གང་བོ ར ཡབ ཀྱི ཕོ་བྲང དུ བསྡད་ན མི་འོས ཏེ ། ད་ནི རང་ཉིད ལ འང ཕོ་བྲང ཞིག དགོས་སོ སྙམ ནས ས ཁོད ཡངས་པོ ཞིག ཏུ ས བཅགས ཤིང ཕོ་བྲང འདེབས་པ འི སྟ་གོན བྱས ། 64. སྐབས དེ ར ཕྱོགས་བཞི འི རྒྱ་མཚོ ཆེན་པོ འི ཀླུའི་རྒྱལ་པོ བཞི རྒྱལ་སྲས སུ་ལ་ཤན གྱི དྲུང དུ ལྷགས ཏེ ཁྱོད ཀྱི ཕོ་བྲང འདེབས་པ འི རྒྱུ་ཆ ཅི་ཞིག ལས བྱ ཞེས དྲིས ། 65. རྒྱལ་སྲས སུ་ལ་ཤན གྱིས ཅི ཡིན ཆ་མ་འཚལ་བར གད་མོ དགོད བཞིན འཇིག་རྟེན དུ རྡོ དང ས མོད དེ ། བདག ལ ཡོད་པ འང རྡོ དང ས ཡིན་པ ས རྡོ དང ས ཡིས ཕོ་བྲང འདེབས་སོ ཞེས ལན བཏབ ། 66. ཀླུའི་རྒྱལ་པོ བཞི ས རྒྱལ་སྲས སུ་ལ་ཤན ལ རྒྱལ་སྲས ཁྱོད ནི གཞན དང མི་མཚུངས་པ ར ཕྱོགས་བཞི དགྲ་བཞི ལས རྒྱལ་བ ཞིག ཡིན་པ ས ཕོ་བྲང ཡང གཞན ལས ལྷག་པ འི རིན་པོ་ཆེ ས བཞེངས་ན མི་ཆོག གམ ཞེས དྲིས ། 67. རྒྱལ་སྲས སུ་ལ་ཤན གྱིས ཀླུའི་རྒྱལ་པོ བཞི ལ བདག ལ ཡོད་པ ནི རྩལ་སྟོབས ཡིན་པ ལས རིན་པོ་ཆེ མེད དེ ། ཕོ་བྲང ཆེན་པོ ཞིག བཞེང་བ འི རིན་པོ་ཆེ གང ལ བཙལ དུ འགྲོ ། ཁྱོད་ཚོ ས ཀུ་རེ མ་རྩེ་བ ར རང་ས ར སོང ཞིག ཅེས སྨྲས ། 68. ཀླུའི་རྒྱལ་པོ བཞི ས རྒྱལ་སྲས སུ་ལ་ཤན ཁོང་ཁྲོ ལངས་པ མཐོང ནས མྱུར དུ བདག་ཅག ནི ཕྱོགས་བཞི འི རྒྱ་མཚོ ཆེན་པོ འི ཀླུ འི རྒྱལ་པོ ཡིན ཏེ ། ཁྱོད ཀྱི ཕོ་བྲང བཞེང་བ འི སྦྱིན་བདག ང་ཚོ ས བྱེད་དོ ཞེས སྨྲས ། 69. དེ་ནས ཤར གྱི རྒྱ་མཚོ འི ཀླུ དེ ཤར་ཕྱོགས སུ ཆུ་མིག ཅིག ཏུ སྤྲུལ ཅིང ། ལྷོ ཡི རྒྱ་མཚོ འི ཀླུ དེ ལྷོ་ཕྱོགས སུ ཆུ་མིག ཅིག ཏུ སྤྲུལ ། ནུབ ཀྱི རྒྱ་མཚོ འི ཀླུ དེ ནུབ་ཕྱོགས སུ ཆུ་མིག ཅིག ཏུ སྤྲུལ ། བྱང གི རྒྱ་མཚོ འི ཀླུ དེ བྱང་ཕྱོགས སུ ཆུ་མིག ཏུ སྤྲུལ ཏེ ཕྱོགས་བཞི ནས ཆུ་མིག བཞི བབས་སོ ། 70. ཤར གྱི རྒྱ་མཚོ འི ཀླུའི་རྒྱལ་པོ ས ཤར་ཕྱོགས ཀྱི ཆུ་མིག ལས གཟུགས བསྟན ཏེ རྒྱལ་སྲས སུ་ལ་ཤན ལ བདག གི ཆུ་མིག ལས བཅུས་པ ཐམས་ཅད བེེཌཱུརྱར འགྱུར་རོ ཞེས སྨྲས ། 71. ལྷོ ཡི རྒྱ་མཚོ འི ཀླུའི་རྒྱལ་པོ ས ལྷོ་ཕྱོགས ཀྱི ཆུ་མིག ལས གཟུགས བསྟན ཏེ རྒྱལ་སྲས སུ་ལ་ཤན ལ བདག གི ཆུ་མིག ལས བཅུས་པ ཐམས་ཅད གསེར དུ འགྱུར་རོ ཞེས སྨྲས ། 72. ནུབ ཀྱི རྒྱ་མཚོ འི ཀླུའི་རྒྱལ་པོ ས ནུབ་ཕྱོགས ཀྱི ཆུ་མིག ལས གཟུགས བསྟན ཏེ རྒྱལ་སྲས སུ་ལ་ཤན ལ བདག གི ཆུ་མིག ལས བཅུས་པ ཐམས་ཅད དངུལ དུ འགྱུར་རོ ཞེས སྨྲས ། 73. བྱང གི རྒྱ་མཚོ འི ཀླུའི་རྒྱལ་པོ ས བྱང་ཕྱོགས ཀྱི ཆུ་མིག ལས གཟུགས བསྟན ཏེ རྒྱལ་སྲས སུ་ལ་ཤན ལ བདག གི ཆུ་མིག ལས བཅུས་པ ཐམས་ཅད ཆུ་ཤེལ དུ འགྱུར་རོ ཞེས སྨྲས ། 74. རྒྱལ་སྲས སུ་ལ་ཤན གྱིས ཀྱང འཁོར་འབངས ལ བཀའ་ཕབ སྟེ ཀླུའི་རྒྱལ་པོ དེ་དག གིས སྨྲས་པ བཞིན ཆུ་མིག ལས ཆུ བཅུས་པ ས དངོས་གནས གསེར དངུལ སོགས རིན་པོ་ཆེ སྣ་ཚོགས སུ གྱུར ། 75. དེ་ནས རྒྱལ་སྲས སུ་ལ་ཤན གྱིས རིན་པོ་ཆེ སྣ་བདུན ལས ལྷའི་དབང་པོ་བརྒྱ་བྱིན གྱི ཕོ་བྲང དང གཉིས་སུ་མེད་པ འི སྐྱེད་མོས་ཚལ དང ཁྲུས ཀྱི རྫིང་བུ སོགས མ་ཚང་བ མེད་པ འི ཕོ་བྲང ཞིག བཞེངས ། 76. ཕོ་བྲང གྲུབ་པ དང གྲུབ་སྟོན རྒྱ་ཆེན་པོ ཞིག བཤམས ཤིང ། ཆུང་མ འང ཕོ་བྲང དུ བསུས ཏེ ཁྱོ་ཤུག གཉིས ཀྱིས གླིང་བཞི ལ དབང་བསྒྱུར ཅིང དགེ་བ རྒྱས་པ ར བྱས ནས དུས འདའ་བ ར བྱེད་དོ །  ། 