བྱ་བརྒྱ ས རྒྱལ་བོ འདེམ་པ ། 1. དེ་ཡང གནའ་སྔ་མོ ར བྱ ཐམས་ཅད འདུས་པ་ན དུས་རྒྱུན དུ བྱ སུ རྒྱལ་བོ ར བསྐོ་རྒྱུ ར རྩོད་པ བྱས ། 2. ཉིན་ཞིག སྐྱ་རེངས ཤར མ་ཐག བྱ ཐམས་ཅད ཀྱང གནམ་འཕང བཅད ནས གྲོས་མོལ བྱེད་ས ར ཐོན ། 3. གྲོས་དོན གླེང་པ་ན བྱིའུ ཞིག གི འུ་ཅག གིས ཉིན་དཀར ཅི་ཡང མཐོང ཐུབ མོད ། མཚན་མོ དེ་ལྟ་མིན ། འུག་པ ནི བྱ་ཚོགས ཀྱི དབུས སུ བརྗིད ཆེ ཞིང མཚན་མོ འཕུར་ན མིག གསལ་བ ས འདི་ཉིད རྒྱལ་བོ ར གདམ་ན འོས ཞེས བཤད ། 4. བྱིའུ དེ་བཞིན བཤད མ་ཐག ཁྭ་ཏ ས ལམ་སང བཤད་རྒྱུ ར རྒྱལ་བོ ཞེས བྱ་བ ནི ཚང་མ ས བཀུར ཞིང ང་རྒྱལ དུ བརྩི་བ འི བྱ ཞིག ཡིན དགོས མོད ། འོན་ཀྱང འུག་པ ས ཉིན་དཀར དངོས་པོ ཅི་ཡང མི་མཐོང་བ ས བྱ རྣམས ལ བྱ་བ སྒྲུབ ག་ལ ཐུབ ཅེས བཤད ། བྱ རྣམས ཀྱིས ཁྭ་ཏ ས བཤད་པ འི སྐད་ཆ དེ ཐོས ནས རེ་ཞིག ཅི་ཡང མི་སྨྲ་བ ར འདང་རྒྱག གི རྒྱ་མཚོ ར ལྷུང ། དེ་ནས ཁྭ་ཏ ས མུ་མཐུད དུ འུག་པ འི མིག གཉིས སེར ཅིང སྨྲ ཡང མི་སྙན ། ཁོང་ཁྲོ ལངས་ཚེ ལྷག ཏུ འཇིགས་སུ་རུང་བ ས ། བྱ ལྟས་ངན འདི ལྟ་བུ བྱ་ཚོགས ཀྱི རྒྱལ་བོ ར ཇི་ལྟར འདེམ ཞེས བཤད ། 6. བྱ་ཚོགས ཀྱི ཁྭ་ཏ འི གཏམ ལ གནས་ལུགས ཡོད་པ ར འདོད དེ འུག་པ རྒྱལ་བོ ར མ་འདེམ ། 7. གྲོས་མོལ ཚར རྗེས བྱ རྣམས རང་རང གི ཚང དུ འཕུར སོང  ། འུག་པ དེ་ག ར གཅིག་པུ བསྡད ནས ཁོང་ཁྲོ ལངས བཞིན སེམས་སུ མ་རུངས་པ ཁྭ་ཏ འདིི འི གཏམ་ངན མང་བོ མ་བཤད་ན དེ་རིང བདག བྱ་ཚོགས ཀྱི རྒྱལ་བོ ར བསྡད ཡོད ཁོ་ཐག ཡིན སྙམ ། 8. འུག་པ རང་ཚང དུ ལོག ནས ད་དུང ཁོང་ཁྲོ མི་ཞི་བ ར ལྟས་ངན གྱི ཁྭ་ཏ ས བྱ་ཚོགས ཀྱི གྲས སུ བདག ལ སྨད་པ ས དུས ནམ་ཞིག གི ཚེ ཁྭ་ཏ ལ འཁོན་ལན བསློག་ངེས ཡིན ཞེས ཁེར་ལབ བརྒྱབ ། 9. དེ་ནས་བཟུང ཁྭ་ཏ དང འུག་པ གཉིས ནི གཅིག གིས གཅིག ལ འཁོན་པ ས དུས ད་ལྟ འི བར དུ འང མི་འགྲིག་གོ  ། 