སྦྱིན་པ ཆེན་པོ འི གཏམ་རྒྱུད ། 1. གནའ་སྔ་མོ ཞིག ལ ། རྒྱ་གར གྱི ས་ཆ ཞིག་ན བྲམ་ཟེ འི སློབ་དཔོན ནྱ་གྲོངྷ བྱ་བ ཡོན་ཏན ཆེན་པོ དང ལྡན་པ ། དབང དང གྲགས་པ འི སྙན་པ འབར་བ ། རྒྱུ་ནོར ལོངས་སྤྱོད ཀྱིས ཕྱུག་པ ཞིག ཡོད ། 2. བྲམ་ཟེ དེ འི རྒྱུ་ནོར ལོངས་སྤྱོད ནི རྒྱལ་པོ འི བང་མཛོད དང མཉམ་ན འང ། ད་དུང རང ལ བུ ཞིག མ་སྐྱེས་པ ར སེམས་སྐྱ་མོ སྡུག གིས ཁེངས ཏེ མོ་པ དང རྩིས་པ ལ བུ ཞིག ཇི་ལྟར སྐྱེ འམ ཞེས མོ དང རྩིས བྱེད དུ བཅུག 3. མོ་པ དང རྩིས་པ ས བྲམ་ཟེ ལ བུ ཞིག སྐྱེ དགོས་ན ། ངེས་པར་དུ ཡར དཀོན་མཆོག ལ མཆོད་པ དང མར དབུལ་ཕོངས ལ སྦྱིན་པ གཏོང དགོས ཟེར་བ་ན ། བྲམ་ཟེ དེ ས ཀྱང མོ་པ དང རྩིས་པ ས བཤད་པ ལྟར བསྒྲུབས་སོ །  ། 4. དུས ནམ་ཞིག གི ཚེ ། བྲམ་ཟེ དེ འི ཆུང་མ ཆེན་མོ བྱང་སེམས དང ལྡན་པ དེ ར མངལ སྦྲུམ སྟེ ། ཁྱེའུ ཡིད་དུ་འོངས་པ ཞིག བཙས ། བྲམ་ཟེ དེ རབ་ཏུ དགའ ནས མཚན་མཁན གྱི སྨྲས་པ ལྟར ཁྱེའུ མིང ལ སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ཞེས བཏགས ། 5. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ནར་སོན ནས ཕོ་ལོ དྲུག་གསུམ་བཅོ་བརྒྱད ཙ་ན ། སྐྱེས་སྟོབས ཀྱི ཤེས་རབ དང ལྡན་པ ས གཙུག་ལག རྣམ་པ བཅོ་བརྒྱད དང སྒྱུ་རྩལ དྲུག་ཅུ་རེ་བཞི སོགས ལ ཐོགས་པ མེད་པ ར གྱུར ། 6. ཉིན་ཞིག སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ཡབ་ཡུམ གཉིས ཀྱི དྲུང དུ ཕྱིན ཏེ བདག གིས ད་རག བར དུ ཡུལ ཕ་མ མ་གཏོགས མི་གོ མི་ཤེས་པ དང ། ཁྱིམ ཐབ་ཀ མ་གཏོགས ས་ངོ མི་ཤེས་པ ས ། དེ་རིང བདག གྲོང་ཁྱེར གྱི ཕྱི་རོལ ཏུ ལྟད་མོ ར སོང་ན འདོད་པ ལ གནང་བ ཡོད་པ ར ཞུ ཞེས གསོལ ། 7. བྲམ་ཟེ ཡབ་ཡུམ གཉིས ཀྱིས ཀྱང བུ ས བཤད་པ བདེན་པ ར སྙམ སྟེ ། སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ རིན་པོ་ཆེ སྣ་བདུན གྱིས བརྒྱན་པ འི གླང་ཆེན ཞིག ལ བསྐྱོན ཅིང ། འཁོར་གཡོག མང་བོ ས རྒྱལ་མཚན དང བ་དན སྒྲེང ། རྔ དང རོལ་མོ དཀྲོལ བཞིན སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ བསྐོར ནས གྲོང་ཁྱེར ཕྱི་རོལ ཏུ ཕྱིན ། 8. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ བརྗིད་ཉམས དང བཅས བྱོན་པ ལ ཡུལ་མི ཐམས་ཅད ལམ གྱི གཡས་གཡོན དུ འདུས ཏེ མིག མི་འཛུམ་པར ལྟ ཞིང ། མཆོད བསུ འི མེ་ཏོག ཀྱང ཡང་ཡང གཏོར བྱུང ། 9. སྐབས་དེ ར ལུས སུ གོས་ཧྲུལ གྱོན ཞིང ལག ཏུ སྣོད་ཆག ཐོགས་པ འི སྤྲང་པོ མང་པོ རུབ བྱུང ། སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས སྤྲང་པོ མཐོང་བ དང མྱུར དུ གླང་ཆེན ལས བབས ཏེ ཁྱོད་ཅག འདི་ལྟར ཉོན་མོངས ཤིང སྡུག་བསྔལ དོན ཅི ཡིན ཞེས དྲིས ། 10. སྤྲང་པོ ལ་ལ ས བདག་ཅག ལ ཕ་མ དང ཕུ་ནུ ། བུད་མེད ། གཉེན་བཤེས ཅི་ཡང མ་མཆིས་པ ས འདི་ལྟར ཉོན་མོངས ཤིང སྡུག་བསྔལ་བ ལགས ཟེར ། 11. སྤྲང་པོ ལ་ལ ས བདག་ཅག ལ མི་དྲག་པ འི ནད ཀྱིས བཏབ་པ ས འདི་ལྟར ཉོན་མོངས ཤིང སྡུག་བསྔལ་བ ལགས ཟེར ། 12. ཡང སྤྲང་པོ ལ་ལ ས བདག་ཅག གི ཁྱིམ གྱི རྒྱུ་ནོར ལོངས་སྤྱོད ཐམས་ཅད ཇག་རྐུན གྱིས བཅོམ་པ ས འདི་ལྟར སློང་མོ བྱེད་དོ ཞེས སྨྲས ། 13. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས འཇིག་རྟེན་ཁམས འདི ཁམ་ཁམ ཞིག ཡིན ཟེར་བ དེ ཅི་མ་བདེན ། ལ་ལ ཕྱུག ཅིང ལ་ལ ས འདི་ལྟར དབུལ་ཕོངས ཀྱི སྡུག་བསྔལ མྱོང བཞིན ཡོད་དོ སྙམ ནས མིག་མཐར མཆི་མ འཁོར བྱུང ། 14. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ འཁོར་གཡོག མང་བོ ས བསྐོར ནས རིམ གྱིས ཕྱིན་པ་ན ། བཤན་པ སྐོར ཞིག གིས སྲོག་ཆགས མང་བོ བསད ནས པགས་པ བཤུ་བ དང ། ཤ གཤུར་བ ། ཁྲག འཛེད ཀྱིན ཡོད་པ མཐོང ནས བལྟ ར མ་བཟོད་པ ར སོང ། 15. ཡང སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ཡུད་ཙམ ཕྱིན་པ་ན ། ཞིང་པ དག གིས ཞིང རྨོས ཏེ ས་འོག གི སྲིན་འབུ མང་བོ ཕྱིར ཕྱུང སྟེ བྱ་བྱེའུ སྣ་ཚོགས ཀྱི ཁ་ཟས སུ གྱུར་པ མཐོང ནས སེམས ལ སྙིང་རྗེ ཚད་མེད སྐྱེས ། 16. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ སྔར་ལྟར ཕྱིན་པ་ན ། རྔོན་པ དག གིས རྒྱ་རྙི བཙུགས ནས བྱ དང རི་དྭགས རྣམས བཟུང་བ དང ། དེ་དག གིས འཇིགས་སྐྲག དང བཅས སྙིང་རྗེ་བ འི སྐད འབྱིན་པ མཐོང ནས མིག་མཐར མཆི་མ གོ་རོ་རོ བྱེད ། 17. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ མུ་མཐུད དུ བསྐྱོད་པ་ན ། ཉ་པ མང་བོ ས ཉ་རྒྱ བཏབ སྟེ ཉ མང་བོ ཐང ལ ཕུང་བོ ར སྤུངས ཡོད་པ དང ། དེ་དག ལས ཉ མང་ཤོས ད་དུང འགུལ བཞིན ཡོད་པ མཐོང ནས སེམས ཀྱིས མ་བཟོད་པ ར མཆི་མ རང་དབང མེད་པ ར ཤོར བྱུང ། 18. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ སྤྲོ་བསང ལས ཕྱིར ལོག་སྐབས ལམ་བར གྱི མཐོང་ཐོས རྣམས ཡིད ལ དྲན ཏེ མི དེ་དག གིས ལྟོ་རྒྱབ ཀྱི ཆེད དུ འདི་ལྟ་བུ འི གསོད་པ འི ལས ཁོ་ན བྱེད བཞིན ཡོད་པ ས ། ཚེ འཕོས མ་ཐག ཏུ ངན་སོང དུ ལྷུང་བ ལས ཐར་བ འི དུས ཤིག ཡོད མི་སྲིད སྙམ ། 19. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ རང་ཁྱིམ དུ ལོག་པ དང ཡབ ཀྱི དྲུང དུ ཕྱིན ཏེ གྲོང་ཁྱེར ཕྱི་རོལ ཏུ མི མང་བོ ཞིག གིས ལྟོ་རྒྱབ ཀྱི ཆེད དུ མི་དགེ་བ འི ལས ཁོ་ན བགྱིད བཞིན ཡོད་པ ས ། བདག གིས སྦྱིན་པ གཏོང འདོད་པ ལ ཡབ ཀྱིས ཆོག་མཆན གནང་བ ར མཛོད ཅེས གསོལ ། 20. ཡབ བྲམ་ཟེ ས འཛུམ་པ དང བཅས ང ས བང་མཛོད དུ རིན་པོ་ཆེ མང དུ བསགས་པ ཐམས་ཅད ཁྱོད ཀྱི ཆེད དུ ཡིན ཏེ ། ཁྱོད ཀྱིས རང གི འདོད་པ བཞིན དུ སྦྱིན་པ འི ཆར་བ ཕོབས ཤིག ཅེས བཀའ གནང ། 21. དེ་ནས སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ དགའ་སྤྲོ འི ངང སྒོ་ཕྱིར བརྒྱུགས ཏེ རིག་རིག ཐམས་ཅད ལ དེ་རིང ནས བཟུང བྲམ་ཟེ ནྱ་གྲོངྷའི བང་མཛོད ནང སྦྱིན་པ ཆེན་པོ གཏོང་རྒྱུ ཡིན་པ ས ། རྒྱུ་ནོར ལོངས་སྤྱོད ཀྱིས དབུལ་བ ཐམས་ཅད མྱུར དུ སྦྱིན་པ ལེན དུ ཤོག ཅེས བསྒྲགས ། 22. དེའི་ཚེ དགེ་སྦྱོང དང བྲམ་ཟེ ། དབུལ་ཕོངས་པ དང མགོན མེད་པ ། ནད་པ ལ་སོགས་པ ས གཏམ་སྙན དེ ཐོས་པ་ན ། མྱུར་བ མྱུར་བ ར ལྷགས ཏེ བྲམ་ཟེ ནྱ་གྲོངྷའི སྒོ་དྲུང དུ སྤྲིན་ཚོགས ཇི་བཞིན འདུས ། 23. ཉི་མ བཟང་བོ ། སྐར་མ བཟང་བོ ། གཟའ་སྐར འཕྲོད་སྦྱོར གྱི ཉི་མ ཞིག ལ སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས གོས མེད་པ ལ གོས དང ཟས མེད་པ ལ ཟས ། རིན་པོ་ཆེ གསེར དངུལ གཡུ་བྱུར མུ་མེན མུ་ཏིག མེད་པ ལ རིན་པོ་ཆེ གསེར དངུལ གཡུ་བྱུར མུ་མེན མུ་ཏིག སོགས ཡིད་བཞིན དུ སྦྱིན་པ བྱས་སོ ། 24. དེ་ལྟར སྦྱིན་པ ལ ཞུགས ཏེ ཡུན་རིང ཞིག འགོར་བ དང ། བང་མཛོད ལས རྒྱུ་ནོར ལོངས་སྤྱོད སུམ་གཉིས ཟད དེ སུམ་ཆ འི གཅིག ལས ལྷག་མེད་ན འང ། ཕྱོགས་བཞི་མཚམས་བརྒྱད ནས འོངས་པ འི སྦྱིན་པ ལེན་མཁན རྣམས མེ་ཏོག ལ སྦྲང་ཚོགས འཁོར་བ བཞིན འདུས ། 25. མཛོད སྲུང བྲེལ་འཚུབ ངང བྲམ་ཟེ ནྱ་གྲོངྷའི དྲུང དུ ཕྱིན ཏེ ད་ནི བང་མཛོད དུ རྒྱུ་ནོར སུམ་ཆ འི གཅིག ལས ལྷག་མེད་པ ས ། ཕྱིན་ཆད ཁྱིམ་ཚང དང ཁྱིམ་ཚང བར གྱི ལེགས་སྐྱེས དང ཚོང་ཟོང ཅི ལས བགྱི ། ཁྱེད ཀྱིས བསམ་གཞིགས མཛོད ཅེས ཞུས ། 26. བྲམ་ཟེ ནྱ་གྲོངྷས མཛོད སྲུང ལ བདག གིས སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ལ གཅེས དྲགས་པ ས ཁོ འི རེ་བ ནི བཟློག མི་ཕོད ། ཁྱེད ཀྱིས མི་ཁོམ་པ སོགས ལ ཁ་གཡར ནས མཛོད སྒོ སྡོམས ཤིག ཅེས སྨྲས ། 27. དེ་ནས་བཟུང ། སྤྲང་པོ སྤྲང་མོ དག སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ འི དྲུང དུ སྦྱིན་པ ལེན དུ འོངས་ན འང ། རེ་འག ར མཛོད སྲུང མི་རྙེད་པ ས མཛོད སྒོ འབྱེད མི་ཐུབ་པ དང ། རེ་འགའ ར མཛོད སྲུང ཡོད ཀྱང སྦྱིན་པ ཡིད་བཞིན དུ མ་བཏང་ངོ ། 28. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས འདི ནི ཡབ ཀྱི བཀའ ཡིན་པ ཤེས ཏེ ། བདག གིས ཀྱང ཕ འི བང་མཛོད སྟོངས་པ ར བྱ མི་རིགས ། སེམས་ཅན ཐམས་ཅད ལ སྦྱིན་པ ཡིད་ཚིམས་པ ཞིག གཏང་ན ངེས་པར་དུ ཐབས་ལམ གཞན ཞིག བཙལ དགོས སྙམ ། 29. སྦྱིན་པ ཆེན་པོ སློང་མོ་པ དག གི ཁྲོད དུ ཕྱིན ཏེ འཇིག་རྟེན འདི ར རིན་པོ་ཆེ སོགས རྒྱུ་ནོར ལོངས་སྤྱོད རྒྱལ་པོ འི མཛོད དང མཉམ ཞིང ཚར རྒྱུ མེད་པ ཞིག བཙལ་ན ལས ཅི་ཞིག བསྒྲུབས་ན ལེགས ཞེས དྲིས ། 30. དེ ལ སྤྲང་པོ ཁ་ཅིག གིས ཟས ནི རིན་པོ་ཆེ འི མཆོག ཡིན་པ ས ། ཞིང་ས མང དུ རྨོས ཏེ ལོ་ཏོག བཏབ་ན རྒྱུ་ནོར ལོངས་སྤྱོད ཟད མི་ཤེས་པ འབྱུང་ངོ ཞེས སྨྲས ། 31. སྤྲང་པོ ཁ་ཅིག གིས དངུལ་སྒོར ནི རྒྱུ་ནོར ཐམས་ཅད ཀྱི མཆོག ཡིན་པ ས ། རྒྱང་རིང ཡུལ དུ ཚོང་གཉེར ལ ཕྱིན ཏེ དེ ལས ཁེ་བཟང བླངས་ན རྒྱུ་ནོར ལོངས་སྤྱོད ཟད མི་ཤེས་པ ར འགྱུར་རོ ཞེས སྨྲས ། 32. ཡང སྤྲང་པོ ཁ་ཅིག གིས དེ་དག ལས ཀྱང རྒྱ་མཚོ ཆེན་པོ གཏེར གྱི བདག ཟེར་བ ས ། རྒྱ་མཚོ ཆེན་པོ ར ཞུགས ཏེ དེ ལས ནོར་བུ རིན་པོ་ཆེ བླངས་ན རྒྱུ་ནོར ལོངས་སྤྱོད ཡིད་བཞིན དུ འབྱུང་ངོ ཞེས སྨྲས ། 33. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས སྤྲང་པོ དག གིས བཤད་པ ལ བསམ་གཞིགས ཤིག བཏང སྟེ ། ཞིང རྨོ་བ དང ལམ རིང་བོ ར ཚོང་གཉེར ལ འགྲོ་བ ནི ང འི ལས མ་ཡིན གྱི ། རྒྱ་མཚོ ཆེན་པོ ར ཞུགས ཏེ ནོར་བུ རིན་པོ་ཆེ ལེན་པ ནི ང འི ལས ཡིན་ནོ སྙམ ། 34. དེ་ནས སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ཡབ་ཡུམ གཉིས ཀྱི དྲུང དུ ཕྱིན ཏེ བདག རྒྱ་མཚོ ཆེན་པོ ར ཞུགས ཤིང ། དེ ལས རིན་པོ་ཆེ མང དུ བླངས ཏེ དབུལ་ཕོངས་པ རྣམས ལ སྦྱིན་པ གཏོང་པ ར ཆོག་མཆན གནང རོགས ཞེས ཞུས ། 35. ཡབ་ཡུམ གཉིས མ་དགའ་བ ར ཁྱོད ཀྱིས སྦྱིན་པ བྱེད འདོད་ན ད་དུང མུ་མཐུད དུ བང་མཛོད ནས སྦྱིན་པ བྱས ཆོག སྟེ ། རྒྱ་མཚོ འི ཀློང དུ རྦ་རླབས དང ཆུ་སྲིན ། ཀླུ གདུག་པ་ཅན སོགས སྲོག ལ ཉེན་པ མང་བ ས འགྲོ མི་རུང་ངོ ཞེས སྨྲས ། 36. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས ཡབ་ཡུམ གཉིས ཀྱི དེ་སྐད གསུངས་པ ཐོས ཏེ བུ་རབ་ཚིག་ཐོག དང འཕར་བ་རྗེས་ཐོག ཡིན་པ ས ། བདག རྒྱ་མཚོ ཆེན་པོ ར མི་གཏང་ན བདག གིས དེ་རིང ནས བཟུང ཟས ཆུ ཡང གཅོད རྒྱུ ཡིན ཞེས དམ་བཅས ། 37. ཡབ་ཡུམ གཉིས ཀྱིས གཉེན་བཤེས དང གྲོགས་པོ དག བོས ནས སྦྱིན་པ ཆེན་པོ ར ཁ་བརྡ ཡང་ཡང བྱས ཀྱང ། སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ནི ཤོག་ངོས སུ བྲིས་པ འི རི་མོ ཇི་བཞིན ཨ་ལན ཚིག གཅིག ཀྱང མེད་པ ར མ་ཟད ། ཟས ཆུ འང ཁ ལ མ་རག 38. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས ཉི་མ འགར ཟས ཆུ ཁ ར མ་རེག་པ་ན ། ཡབ་ཡུམ གཉིས སྐྲག སྟེ བུ འདི་ཉིད རྒྱ་མཚོ ར མ་བཏང་ན འཆི་ཉེན ཆེ འོ སྙམ ནས སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ལ བུ་ཆུང ལགས ། ཡར ལངས ནས ཟས ཟོ དང ། ངེད ཡབ་ཡུམ གཉིས ཀྱིས ཁྱོད རྒྱ་མཚོ ར ཞུགས་པ ལ ལམ འཇུག བྱ འོ ཞེས སྨྲས ། 39. ཡབ་ཡུམ གཉིས ཀྱིས དེ་སྐད སྨྲས་པ་ན ། སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ནི རྨ་བྱ ས འབྲུག་སྒྲ ཐོས་པ ལྟར དགའ་བ་འབུམ གྱིས བརྟས ཏེ ། མྱུར དུ ཡར ལངས ནས ཡབ་ཡུམ གཉིས ལ བཀའ་དྲིན ཞུས ཤིང བཟའ་བཏུང ལ རོལ་ཏོ ། 40. དེ་ནས སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ སྒོ འི ཕྱི་རོལ གྱི མི་ཚོགས ཁྲོད དུ སླེབས ཏེ སྐད མཐོན་པོ ས ཁོ་བོ རྒྱ་མཚོ ར རིན་པོ་ཆེ ལེན དུ འགྲོ་བ ལ ཁྱོད་ཅག ང དང འགྲོགས ནས འགྲོ་ན ། ཁ་ཟས དང ཡོ་བྱད ཁོ་བོ ས སྦྱོར་རོ ཞེས སྨྲས ། 41. མི་ཚོགས ཁྲོད ནས མི ལྔ་བརྒྱ་ཙམ གྱིས སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ འི རྗེས་འབྲངས ཏེ རྒྱ་མཚོ ར རིན་པོ་ཆེ ལེན དུ འགྲོ་བ ར དཔའ ཁས་ལེན བྱས ། 42. ཡབ་ཡུམ གཉིས ཀྱིས སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ སོགས ལ རྫོང་བ ཡིད་ཚིམས་པ ཞིག བྱས་པ ར མ་ཟད ། རྒྱལ་པོ དང རྒྱལ་སྲས ། བློན་པོ ། འབངས་མི ཐམས་ཅད ཀྱིས ཀྱང ཡུན་རིང བར དུ སྐྱེལ་མ བྱས་སོ །  ། 43. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ འཁོར དང བཅས་པ ལམ ལ ཞུགས ཏེ སོང སོང་བ་ན ། འབྲོག་སྟོང ཞིག ཏུ སླེབས ཤིང མུན ཡང ཤིན་ཏུ རུབ་པ ས ཞག ཏུ མི་སྡོད ཀ་མེད བྱུང ། མཚན་གུང ལ ཇག་པ སྐོར ཞིག གིས ཁོ་ཚོ བཅོམ ནས ནོར་རྫས ཐམས་ཅད ཀྱང ཕྲོགས སོང ། 44. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ འཁོར དང བཅས་པ ར ཐབས་ཟད དེ ཉེ་ས་ན གྲོང་ཁྱེར ཤུ་པར བྱ་བ ཞིག ཡོད་པ དེ ར ཕྱིན ཅིང ། དེ རུ བྲམ་ཟེ ཀ་བི་ལི ཞེས བྱ་བ རྒྱུ་ནོར ལོངས་སྤྱོད དང ལྡན་པ ཞིག ཡོད་པ འི ས ར སོང སྟེ སློང་མོ བྱས ། 45. བྲམ་ཟེ ཀ་བི་ལི ས སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ར གསེར་སྲང སུམ་སྟོང གི སྦྱིན་པ གནང་བ ར མ་ཟད ། རང ལ བུ་མོ ཡིད་དུ་འོངས་པ ཞིག ཡོད་པ དེ་ཡང སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ འི ས ར ཁྲིད འོངས ཏེ བདག གི བུ་མོ འདི ཁྱོད ཀྱིས ཆུང་མ ར བླངས་ན ཇི་འདྲ རེད ཅེས དྲིས ། 46. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས བྲམ་ཟེ ཀ་བི་ལི ར བདག ནི རྒྱ་མཚོ ར རིན་པོ་ཆེ ལེན དུ འགྲོ་བ ཡིན་པ ས ། བགེགས དང བར་ཆད མང་བོ ར ཐུག སྲིད་པ ར མ་ཟད ཕྱིར འོངས ཡོད་མེད ཀྱང མི་ཤེས་པས་ན ། ཁྱོད ཀྱི བུ་མོ བདག གི ཆུང་མ ར ལེན ག་ལ ཕོད ཅེས སྨྲས ། 47. བྲམ་ཟེ ཀ་བི་ལི ས ཇི་ལྟར ཞུས ཀྱང སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས ཁས མ་བླངས ། དེ་ནས བྲམ་ཟེ ཀ་བི་ལི ས སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ལ ཁྱོད་ཚོ ཕྱིར བདེ་ལེགས ངང འཁོར་ན བདག གི བུ་མོ འདི ཁྱོད ཀྱི ཆུང་མ ར ལེན དགོས ། ང ས ཀྱང ཁྱོད་ཚོ བདེ་ལེགས ངང ཕྱིར འཁོར་བ ར སྨོན་ལམ འདེབས ཞེས སྨྲས ། 48. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས གལ་ཏེ ངེད་ཅག ཕྱིར འཁོར་ན དེ་བཞིན་དུ བྱ འོ ཞེས བྲམ་ཟེ་ཚང ནས གསེར་སྲང སུམ་སྟོང དང ། གཞན་ཡང ཡོ་བྱད ཅི དགོས་པ ཁྱེར ནས རྒྱ་མཚོ འི ངོགས སུ ཕྱིན ། 49. གྲུ་གཟིངས སུ བསྡད དེ རྒྱ་མཚོ ར བསྐྱོད སྐབས ། སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས ལག་རོགས ཐམས་ཅད ལ སུ ས ཡུལ ཕ་མ དང གཉེན་བཤེས དྲན ནས རང་ཉིད ཀྱི སྲོག ལ འཛེམ་ན ཕྱིར རང་ཡུལ དུ ལོག ཆོག ཅེས སྨྲས ། ཕྱིར ལོག་མཁན གཅིག ཀྱང མ་བྱུང ། དེ་ནས སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས གྲུ འི རྟོད་ཐག བཅད ཅིང གཡོར ཤིང བསྒྲེངས ཏེ རླུང ཤུགས ལ བརྟེན ནས རྒྱ་མཚོ ར ཞུགས་སོ ། 50. ཉིན་ཞིག གི ཞོགས་པ ར སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ འཁོར དང བཅས་པ རིན་པོ་ཆེ འི གླིང དུ སླེབས ། ཁོ་ཚོ ས རིན་པོ་ཆེ སྣ་ཚོགས གྲུ ས ཐེག་ཚད ཅིག བརྩིགས ནས ཕྱིར་ལོག མགོ བརྩམས ། 51. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས ལག་རོགས རྣམས ལ ཁྱོད་ཅག གིས རིན་པོ་ཆེ འདི་དག ཁྱེར ཏེ ཕྱིར་ལོག ཅིག ཁོ་བོ ཀླུ འི ཕོ་བྲང དུ ཡིད་བཞིན་ནོར་བུ རིན་པོ་ཆེ ལེན དུ འགྲོ འོ ཞེས སྨྲས ། 52. ལག་རོགས རྣམས ཀྱིས ཇག་པ ས ཇག་པ བཅོམ་པ དང རོགས་པ ས རོགས་པ བསྐྱུར་བ ཞིག གང་ན ཡོད ། སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ཁྱོད ཕྱིར མི་ལོག་པ ར ནོར་བུ རིན་པོ་ཆེ ལེན དུ འགྲོ་ན ། བདག་ཅག ཀྱང ཁྱོད ཀྱི རྗེས སུ འདོང་ངོ ཞེས སྨྲས ། 53. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས སླར་ཡང ལག་རོགས རྣམས ལ འུ་ཅག རྒྱ་མཚོ ར ཞུགས་ཡུན རིང་བ ས ། ཡུལ ཕ་མ དང གཉེན་བཤེས རྣམས ཀྱི སེམས བདེ རུ འཇུག ཆེད ཁྱོད་ཅག སྔོན་ལ ལོག དང ། བདག གིས ཡིད་བཞིན་ནོར་བུ ལོན་པ་ན མྱུར དུ ཕྱིར ལོག་ངེས ཡིན ཞེས སྨྲས ། 54. ལག་རོགས རྣམས ཀྱིས སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས ཁ་བསྒོ བྱས་པ ལྟར གྲུ འི རྟོད་ཐག བཅད ནས བདེ་ལེགས ངང རང་ཡུལ དུ ཆས་སོ ། 55. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ སླར་ཡང རྒྱ་མཚོ ར ཞུགས ཏེ ཀླུ དང སྲིན གྱི གནོད་པ ཐ་དག ལས ཐར ཏེ ཉིན་ཞག བདུན་ཙམ སོང་བ་ན ། གསེར དངུལ གཡུ བྱུར སོགས རིན་པོ་ཆེ སྣ་ཚོགས ཀྱིས བརྒྱན་པ འི ཕོ་བྲང ཞིག མཐོང བྱུང ། 56. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས འདི ནི ཀླུ འི རྒྱལ་པོའི་ཕོ་བྲང རེད སྙམ སྟེ ཉེ་བ ར ཕྱིན་པ་ན ། ཕོ་བྲང དེ འི ཕྱི མཁར འོབས་རིམ བདུན གྱིས བསྐོར ཅིང ། འོབས ཀྱི ནང དུ སྦྲུལ གདུག་པ་ཅན མང་བོ ས བཀང འདུག 57. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས སྦྲུལ གདུག་པ་ཅན འདི་དག སྔོན ཞེ་སྡང ཆེ་བ འི ལས ཀྱིས ད་ལྟ འདི་ལྟར འཇིགས་སུ་རུང་བ ར སྐྱེས་སོ སྙམ སྟེ ། བྱམས དང སྙིང་རྗེ བསྒོམས་པ་ན སྦྲུལ དེ་དག ཀྱང ཞི་ཞིང དུལ་བ ར གྱུར་ཏོ ། 58. སྦྲུལ གདུག་པ་ཅན དེ་དག གིས མགོ་བོ སྨད དེ བསྡད་པ་ན ། སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ དེ་དག གི ལུས སྟེང ལ སྤོས ཏེ ཀླུ འི རྒྱལ་པོའི་ཕོ་བྲང གི ཕྱི མཁར གྱི ནང ལ སོང ། 59. ནང མཁར ཡང སྦྲུལ ཆེན་པོ གདུག་པ་ཅན གཉིས ཀྱིས དཀྲིས ཏེ མགོ་བོ མཁར་སྒོ འི འགྲམ་ལོགས གཉིས་ན ཕན་ཚུན ཁ་གཏད ནས བལྟས འདུག སྦྲུལ ཆེན་པོ དེ གཉིས ཀྱིས སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ མཐོང་བ དང མགོ་བོ བཏེགས ཤིང ལྕེ སྲིང བཞིན མཆོང་རྩིས བྱེད ། 60. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས སྦྲུལ ཆེན་པོ གདུག་པ་ཅན འདི གཉིས་ཀ ཡང སྔོན་བསགས ཀྱི ལས ཡིན་ནོ སྙམ སྟེ ། བྱམས དང སྙིང་རྗེ བསྒོམས་པ་ན ། སྦྲུལ ཆེན་པོ དེ གཉིས ཀྱི ཁྲོ་སེམས ཀྱང སྐད་ཅིག ཉིད ལ ཞི ནས མགོ་སྨད དེ ཉལ ། སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ སྦྲུལ ཆེན་པོ དེ གཉིས ཀྱི མགོ སྟེང ལ སྤོས ཏེ ཕོ་བྲང དུ སོང ། 61. ཕོ་བྲང དེ་ཉིད གཡུ བྱུར སོགས རིན་པོ་ཆེ སྣ་བདུན ལས གྲུབ་པ འི གཞལ་ཡས་ཁང ཞིག ཡིན ལ ། དེ འི དཀྱིལ་དབུས ཀྱི གསེར་ཁྲི འི སྟེང་ན གཟི་བརྗིད དང ལྡན་པ འི ཀླུ འི རྒྱལ་པོ བཞུགས་སོ ། 62. ཀླུ འི རྒྱལ་པོ ས ཀྱང འདི མི དཀྱུས་མ ཞིག མ་རེད སྙམ སྟེ ཡར བསུས ཤིང གདན ལ བཞུགས སུ བཅུག རྗེས ། ཁྱོད སུ ཡིན ། གང ནས འོངས ཞེས དྲིས ། 63. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས བདག གི མིང ལ སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ཟེར ། མིའི་ཡུལ གྱི འགྲོ་བ ཐམས་ཅད དབུལ ཞིང ཕོངས་པ ས མི་དགེ་བ འི ལས སྣ་ཚོགས གསོག བཞིན འདུག བདག གིས འགྲོ་བ དེ་དག བསྐྱབ ཕྱིར ཁྱོད ཀྱི ས ར ཡིད་བཞིན གྱི ནོར་བུ སློང དུ འོངས་པ ཡིན ཞེས སྨྲས ། 64. ཀླུའི་རྒྱལ་པོ ས ཡིད་བཞིན ནོར་བུ བྱིན་པ ཆོག མོད ། ཁྱོད་རང འདི ར ཟླ་ངོ བཞི་ཙམ ལ བཞུགས ཏེ ཆོས གསུངས རོགས ཞེས སྨྲས་པ དང ། སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས ཀྱང དེ་བཞིན་དུ བྱ་བ ར ཁས་བླངས ། 65. དེ་ལྟར ཟླ་ངོ བཞི ལོན་པ དང སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ཕྱིར རང་ཡུལ དུ ལོག མགོ བརྩམས ། ཀླུ འི རྒྱལ་པོ ས ཀྱང གཙུག་ཕུད ནས ཡིད་བཞིན་ནོར་བུ བླངས ནས སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ར ཕུལ ཅིང ། ཀླུ་རྒྱལ འཁོར དང བཅས་པ ས སྐྱེལ་མ བྱས ཏེ སྐམ་ས ར ལོག 66. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས ད་ནི བདེ་བ ར སླེབས བྱུང སྙམ སྟེ རྒྱ་མཚོ འི ངོགས སུ གཉིད དུ ཡུར་བ་ན ། རྒྱ་མཚོ འི ཀླུ འགའ ཡོང ནས ཁོ འི ཡིད་བཞིན་ནོར་བུ ཕྱིར བརྐུས སོང ། 67. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ གཉིད ལས སད་པ དང ནོར་བུ མི་འདུག ཁོ ས ནོར་བུ རྐུ་མཁན ནི རྒྱ་མཚོ འི ཀླུ ཡིན སྲིད ། ད རྒྱ་མཚོ འི ཆུ བསྐམ རེག བར དུ བཅུ དགོས སྙམ སྟེ བཅུས་པ་ན ། ལྷ ལྷ་མོ རྣམས ལ འང ཡིད་འགུལ ཐེབས ནས རོགས བྱས ཏེ རྒྱ་མཚོ ནི དེ་མ་ཐག ཏུ དཔག་ཚད ཉིས་སྟོང བྲི སོང ། 68. ཀླུ དེ་དག འཇིགས་དངངས དང བཅས སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ འི དྲུང དུ ལྷགས་ནས ཕྱག བཙལ ཞིང རྒྱ་མཚོ ཆེན་པོ བསྐམ་པ ར མ་བྱེད ཅིག ཡིད་བཞིན་ནོར་བུ ནི ཁྱེད ལ སླར་ཡང འབུལ་ལོ ཞེས ཁས་བླངས ནས ནོར་བུ ཡང ཕྱིར ཕུལ་ལོ ། 69. དེ་ནས སྦྱིན་པ ཆེན་པོ ས སྔོན གྱི ལག་རོགས དག བཙལ ནས བྲམ་ཟེ ཀ་བི་ལི འི ས ར ཕྱིན་པ དང ། བྲམ་ཟེ དེ ས སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ བདེ་ལེགས ངང ཕྱིར སླེབས་པ ལ དགའ་བ འབུམ གྱིས མྱོས ཏེ དགའ་སྟོན བསམ་གྱིས་མི་ཁྱབ་པ ཞིག བཤམས ། 70. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས དེ ར ཡོད ཐམས་ཅད ལ ཡིད་བཞིན་ནོར་བུ བསྟན ཏེ ནོར་བུ ཐོབ་པ འི ལོ་རྒྱུས དང ནོར་བུ འི ནུས་པ རྣམས བཤད་པ ར མ་ཟད ། ནོར་བུ དེ བྲམ་ཟེ ཀ་བི་ལི འི བང་མཛོད དུ ཁྱེར ནས གསོལ་བ བཏབ་པ ས བང་མཛོད ཐམས་ཅད རིན་པོ་ཆེ ས བཀང་བ ར གྱུར་ཏོ །  ། 71. བྲམ་ཟེ ཀ་བི་ལི ས རང གི བུ་མོ རིན་པོ་ཆེ སྣ་ཚོགས ཀྱིས བརྒྱན ནས སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ འི བག་མ ར བརྫངས་པ དང ། སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས ཀྱང སྔར དམ་བཅས་པ བཞིན བྲམ་ཟེ འི བུ་མོ ཆུང་མ ར བསུས ཏེ རང་ཁྱིམ ཏུ ལོག་གོ  ། 72. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ འི ཡབ་ཡུམ གཉིས བུ དང བྲལ་བ ས རྟག ཏུ ངུ ས ཤིང ། མིག གཉིས ཀྱང ལོང་བ ར གྱུར ། དེ་ལྟ་བུ ཕྱིར སླེབས་པ ར དགའ་བ འབུམ གྱིས བརྟས ཏེ བུ འཐམས ནས ཡུན་རིང བར དུ ངུ ས ། 73. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས ཡིད་བཞིན་ནོར་བུ ལ གསོལ་བ ཡང་ཡང བཏབ་པ ས ཡབ་ཡུམ གཉིས ཀྱི མིག གིས མཐོང་བ ར གྱུར་པ ར མ་ཟད ། བང་མཛོད སྟོང་བ དེ་ཡང རིན་པོ་ཆེ སྣ་ཚོགས ཀྱིས བཀང་བ ར གྱུར ། 74. དེ་ནས སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ ས ཕ་ཡུལ གྱི མི ཐམས་ཅད ལ བདག གིས རྒྱ་མཚོ ལས ཡིད་བཞིན་ནོར་བུ བླངས ནས ཡོང ཡོད་པ ས སྦྱིན་པ འི ཆར དབབ་བོ ཞེས བསྒྲགས་པ དང ། སོ་སོ ནས འོངས་པ ཐམས་ཅད ལ སྦྱིན་པ ཡིད་བཞིན དུ བཏང་ངོ །  ། 75. སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ སྟེགས་བུ ཞིག ལ འཛེགས ཏེ དེ ར འདུས མི་ཚོཊ ཐམས་ཅད ལ ད་ནི དབུལ ཞིང ཕོངས་པ འི སྡུག་བསྔལ མེད་པ ས ཐམས་ཅད སྲོག་གཅོད་པ སོགས མི་དགེ་བ འི ལས ལ མི་འཇུག་པ ར དགེ་བ འི ལས ལ བརྩོན་པ ར གྱིས ཤིག ཅེས སྨྲས ། 76. དེ་ནས་བཟུང ། ཐམས་ཅད ཀྱིས དགེ་པ ཁོ་ན ལས མི་དགེ་པ མི་བསྒྲུབ་པ དང ། སྦྱིན་པ་ཆེན་པོ དང ཡབ་ཡུམ གཉིས ། ཆུང་མ སོགས ཀྱིས ཀྱང བདེ་སྐྱིད ཀྱི དཔལ ལ རོལ ཅིང ། དཀར་ཕྱོགས དགེ་བ འི ལས ལ འབད་པ ར བྱེད་དོ །  ། 