ཟགས ། 1. གནའ་སྔ་མོ ར སྡེ་བ ཆུང་ཆུང ཞིག་ན རྒན་རྒོན གཉིས ཡོད ། ཁོ གཉིས ཀྱིས གཅིག གིས གཅིག ལ བརྟེན ནས གང་ཐུབ ཀྱི འཚོ་བ རོལ གྱིན ཡོད ། 2. རྒན་རྒོན གཉིས ལ རྒྱུ་འབྱོར་བ ཆེན་པོ མེད ཀྱང  ། འཚོ་བརྟེན དུ གསོ་སྐྱོང ལེགས་པ འི བ་དྲུས་མ ཞིག ཡོད ། 3. རྒན་རྒོན གཉིས ཀྱིས རྒྱུན་པར བ་དྲུས་མ འི འོ་མ བཞོས ནས ཟས་གོས་ཙམ ལ བརྗེས་པ ས བ་དྲུས་མ དེ ར འདང་རྩི ས ཧ་ཅང ཆེ ། 4. སྡེ་བ དེ་ན ཡུལ་དཔོན ཞིག ཡོད་པ དེ ས རྒན་རྒོན གཉིས ཀྱི བ་དྲུས་མ ཉོ འདོད ཀྱང  ། རྒན་རྒོན གཉིས ཀྱིས གཏན ནས མ་བཙོང  ། 5. ཡུལ་དཔོན གྱིས དམིགས་ཡུལ མ་གྲུབ་པ ས ཁོང་ཁྲོ ལངས ནས རྒྱུན་པར དུས ནམ་ཞིག གི ཚེ བ་དྲུས་མ དེ ལག ཏུ འབྱོར ཐབས ཤིག བྱ དགོས ཞེས ཁེར་ལབ བརྒྱབ ། 6. ཁོ ས རྒྱུ་ནོམ་པ ས རྐུན་མ ཞིག ལ འོག་མ བརྫངས ནས ཁྱེད ཀྱིས རྒན་རྒོན གཉི་ཀ འི བ་དྲུས་མ དེ རྐུ ཐུབ་ན དེ ལས ལྷག་པ འི རྒྱུ་ནོམ ཁྱེད ལ སྟེར་ངེས ཡིན ཞེས བཤད ། རྐུན་མ ས དེ་སྐད ཐོས ནས དགའ་སྤྲོ དཔག་མེད སྐྱེས ཏེ ཁྱེད ཀྱི སེམས བདེ་བ ར མཛོད ། ཉིན གཉིས ཀྱི རྗེས སུ བ་དྲུས་མ དེ བརྐུས ཡོང་ངེས ཡིན ཞེས བཤད ། 7. ཉིན་ཞིག གི དགུང་མོ ར ། རྐུན་མ དེ བ་དྲུས་མ བརྐུ ཕྱིར རྒན་རྒོན་ཚང དུ ཕྱིན ནས ཁང་བ འི གདུང་མ འི སྟེང དུ ཡིབས ནས བསྡད་པ་ན ། སྟག ཅིག ཀྱང ཡོང ནས གདུང་མ འི འོག ཏུ བསྡད དེ བ་དྲུས་མ ཟ གྲབས བྱས ། 8. ཅུང མ་འགོར་བ ར ནམ་མཁའ ལ སྤྲིན འཁྲིགས ཏེ མུན་ནག འཐིབས ། རྒན་མོ ས དོ་ནུབ རྐུན་མ མི་འོང ངམ ཞེས ཟེར་བ ལ ། རྒད་པོ ས གནམ་བདག དང ས་བདག སུ འོངས ཀྱང མི་སྐྲག སྟེ ། ཟགས ཐིགས འོངས་ན ངོ་མ སྐྲག ཅེས བཤད ། 9. རྒན་རྒོན གཉིས ཀྱི ལབ་གླེང དེ རྐུན་མ དང སྟག གིས ཐོས ནས སེམས སུ རྒད་པོ འི བཤད་ལུགས ལ བལྟས་ན ཟགས ཞེས བྱ་བ དེ གནམ་བདག དང ས་བདག ལས ཀྱང སྟོབས ཆེ ཞིང འཇིགས་སུ་རུང་བ ཞིག ཡིན ཁོ་ཐག རེད ། དེ དེ་དགོང མི་འོང ངམ སྙམ སྟེ སྐྲག ནས བསྡད ། 10. རྐུན་མ དང སྟག གཉིས ཀྱི ཟགས འོང་ན སྲོག ལ ཉེན་ཁ ཡོད སྙམ ནས ཞག གང་བོ ར དེ་ག ར གྲག་འགུལ ཅི་ཡང མེད་པ ར ཡིབས ནས བསྡད ། 11. ཞོགས་པ འི སྐྱ་རེངས ཤར་བ དང ལྷན དུ སྨག་རུམ རིམ་བཞིན དྭངས་པ་ན ། རྐུན་མ ས གདུང་མ འི འོག ཏུ སྟག ཉལ ཡོད་པ མཐོང ནས འཇིགས་ཡེར་བེར གྱུར ཏེ རང་དབང མེད་པ ར སྟག གི སྟེང དུ དྲི་ཆུ ཤོར ། 12. སྟག གིས ཀྱང མགོ དགྱེ སྟེ མི དེ རིག ནས ཟགས ཟེར་བ འི འཇིགས་རུང དེ འདི རེད སྙམ སྟེ ཤིན་ཏུ དངངས ཤིང སྐྲག ནས བྲོས་པ ས སྙིང གས་པ ར གྱུར ། 13. རྐུན་མ དེ འང འདའ་མ་འདར གྱི གདུང་མ དེ ལས བབས ནས བྲོས སོང  ། 