གཟིག་ལྤགས བཀབ་པ འི བོང་བུ ། 1. གནའ་སྔ་མོ ར ས་ཆ ཞིག་ན གཡོ་སྒྱུ ཁྲེལ་མེད ཀྱི ཁྱིམ་བདག ཅིག ཡོད ཅིང ཁྱིམ དུ བོང་བུ ཞིག མ་གཏོགས རྒྱུ་ནོར ཅི་ཡང་མེད ། 2. ཁྱིམ་བདག་ཚང གི བོང་བུ དེ ར གཟན་ཆས ཀྱིས ཚིམ་པ ཧ་ཅང དཀའ་བ ས ། གཡོ་ཅན དེ འི སེམས སུ བོང་བུ འདི རི་རྒྱབ ཀྱི ཞིང ནང དུ བཏང་ན གོ་ཉིས་ཆོད མ་ཡིན ནམ སྙམ ། 3. ཉིན་ཞིག ལ ། ཁོ ས གཟིག་ལྤགས ཤིག རྙེད དེ ཁྱིམ དུ ཁྱེར ཡོང ནས ད་ནི ཐབས་བཀོད བཟང་བོ ཞིག འཐེན དགོས བསམས ། 4. ཕྱི་ཉིན ། ཁོ ས གཟིག་ལྤགས དེ བོང་བུ འི ཐོག ཏུ བཀབ ནས ཁྱིམ་ཚང གཞན་པ འི ཞིང ནང དུ བཏང ། 5. གྲོང་མི རྣམས ཀྱིས ཡ་མཚན་པ འི དོན དེ མཐོང ནས ། ཞིང ནང དུ གཟིག ཅིག ཐོན བྱུང ཞེས གཅིག གིས གཅིག ལ བསྒྲགས ནས འུར བརྒྱབ ། 6. དུས་ཡུན རིང་བོ ལ གཟིག་ལྤགས བཀབ་པ འི བོང་བུ དེ ས ཞིང མང་བོ ཟོས ནས ཞིང་པ རྣམས ལ གནོད་པ ཚད་མེད སྐྱེལ ། 7. གྲོང་མི་ཚོ ས བལྟས་བལྟས་རིག་རིག ལ རང གིས དཀའ་སྡུག ལས ཐོན་པ འི ལོ་ཏོག དེ་ལྟར མེད་པ ར བཏང་བ ས ། ཚང་མ ཁོང་ཁྲོ ལངས ནས གནོད སྐྱེལ་མཁན དེ རྩ་མེད དུ གཏོང དགོས སྙམ ། 8. དེ ར ཁོ་ཚོ ས མཉམ དུ གྲོས བྱས ནས ལ་ལ ས ཟོར་པ བཟུང  ། ལ་ལ ས འཇོར ཐོགས ནས ཞིང གི མཐའ་སྐོར ཏེ ཡིབས ནས བསྡད ། 9. ཉིན་ཞིག གི ས་སྲོས ཀྱི དུས སུ ། གཟིག དེ སླར་ཡང ཞིང ནང དུ ཐོན བྱུང  ། ཞིང་པ རྣམས ཀྱིས ཀི་ལྡིར བྱས ཏེ གཟིག དེ འི མཐའ་བསྐོར ནས དེ་མ་ཐག བསད ། 10. ཞིང་པ རྣམས ཀྱིས གཟིག དེ ར གསལ་བོ ལྟོས་པ་ན ། གཟིག རྫུན་མ འདི ཁྱིམ་བདག གཡོ་ཅན་ཚང གི བོང་བུ ཡིན་པ ཤེས ། 11. དུས དེ་ནས་བཟུང  ། ཁྱིམ་བདག གཡོ་ཅན དེ ངོ་གནོང ནས གྲོང་སྡེ དེ་ནས འདུག མ་ཕོད་པ ར ཡུལ གཞན དུ སོང་ངོ  །  ། 