རྒྱལ་བོ མེ་ལོང་འཛིན ། 1. བོད ཀྱི རྒྱལ་བོ གནམ་གྱི་ཁྲི་བདུན གྱི ཐ་མ སྲིབ་ཁྲི་བཙན་པོ འི སྲས གྲི་གུམ་བཙན་པོ རྒྱལ་བོ འི ཁྲི ལ མངའ་གསོལ ནས དུས་ཡུན རིང་པོ མ་ལོན་པ ར ཐུགས གདོན གྱི བསླུས ནས སྨྱ་ནེ་སྨྱོན་ནེ ར གྱུར ། 2. ཉིན་ཞིག ལ ། རྒྱལ་བོ ས བློན་པོ ལོ་ངམ ཞེས བྱ་བ ར ཁྱོད ཀྱིས ང འི འཐབ་ཡ བྱེད དགོས ཟེར ། དེ ར ལོ་ངམ སྐྲག ནས ང འབངས ཤིག གིས རྗེ འི འཐབ་ཡ བྱེད མི་རུང་ངོ ཞེས ཞུས ། 3. རྒྱལ་བོ གྲི་གུམ་བཙན་པོ ས བཤད་དབང གཟུར་དབང མེད་པ ར ཁྱོད ཀྱིས ངེས་པར་དུ བདག གི འཐབ་ཡ བྱེད དགོས ། དེ་ལྟ མིན་ན ཁྱོད གསོད་ངེས ཡིན ཞེས བཤད་པ ས ། ལོ་ངམ གྱིས ཀྱང རྒྱལ་བོ དང འཐབ་ཡ མི་བྱེད ཀ་མེད བྱུང ། 4. བློན་པོ དང མ་འཐབ སྔོན དུ ། རྒྱལ་བོ ས སྤྲུལ་བ འི ཁྱི་མོ ཞིག ཡོད་པ ལོ་ངམ གྱི རྩ ར ཉན དུ བཏང ཡང  ། ལོ་ངམ གྱིས ཤེས སོང  ། 5. དེ་ནས ལོ་ངམ གྱིས གལ་ཏེ རྒྱལ་བོ ང གསོད དུ འོང ཚེ ། དབུ ལ དར་ནག གི ཐོད བཅིངས་པ དང དཔྲལ་བ ར མེ་ལོང འདོག་པ ། ཕྲག གཡས་པ ར ཝ རོ དང གཡོན་པ ར བྱི་བ འི རོ བཀལ ། རལ་གྲི ཀླད ལ བསྐོར ། གླང་དམར ལ ཐལ་སྒྲོ བཀལ ནས བྱུང་ན ། ང ས མི་ཐུབ ཁོ་ཐག ཡིན ཟེར ། 6. ཁྱི་མོ ས དེ་སྐད ཐོས ནས མྱུར་བ ར རྒྱལ་བོ འི ཕོ་བྲང དུ སོང ནས སྐད་ཆ དེ རྣམས རྒྱལ་བོ ར ཞུས ། 7. ཕྱི་ཉིན ། རྒྱལ་བོ ས ཁྱི་མོ ས བཤད་པ ལྟར ཆས ཏེ ལོ་ངམ ཡོད་ས ར འཐབ ཏུ སོང  ། 8. རྒྱལ་བོ ས སོ་སྒྲ བཏབ་པ་ན གླང་དམར འདྲོགས ཏེ ཐལ་སྒྲོ རལ་བ ར གྱུར ། 9. ཐལ་འཚུབ ཀྱིས རྒྱལ་བོ འི མིག ཁེངས ། ཝ་རོ ས དགྲ་ལྷ དང བྱི་རོ ས ཕོ་ལྷ ཡལ ། རལ་གྲི ཀླད ལ བསྐོར ནས རྨུ་ཐག བཅད ། རྒྱལ་བོ ནི ཅི་བྱ་གཏོལ་མེད དུ གྱུར ། 10. བློན་པོ ལོ་ངམ གྱིས གོ་སྐབས དེ དང བསྟུན ནས རྒྱལ་བོ འི དཔྲལ་བ འི མེ་ལོང ལ བལྟས ཏེ མདའ བརྒྱབ་པ ས རྒྱལ་བོ དེ་མ་ཐག བསད ། 11. རྒྱལ་བོ དང མཉམ དུ སླེབས་པ འི སྲས གྱིས གནས་ཚུལ དེ མཐོང ནས འཇིགས་སྐྲག སྐྱེས ནས ཡུལ གཞན དུ བྲོས ། འབངས་མི རྣམས ཀྱིས རྒྱལ་བོ ཤི་བ མཐོང ནས རེ་ཞིག ལོ་ངམ རྒྱལ་བོ ར བསྐོས་སོ །  ། 