མཐུན་པ་སྤུན་བཞི ། 1. གནའ་སྔ་མོ ར ཡུལ ཀ་ཤི ཞེས་པ འི ནགས སྟུག་པོ ཞིག་ན གོང་མོ དང རི་བོང ། སྤྲེའུ ། གླང་བོ་ཆེ བཅས སྲོག་ཆགས བཞི ཕན་ཚུན ཡིད་གཅུགས ཤིང ལྷན་ཅིག ཏུ མཐུན་པ ར འཚོ་བ རོལ བཞིན ཡོད ། 2. ཉིན་ཞིག ལ ། སྲོག་ཆགས བཞི་བོ ས ཕན་ཚུན རྒན རིམ ལ བསྙེན་བཀུར བྱ་བ འི བློ སྐྱེས ཏེ ཆེ ལ བཀུར ཞིང ཆུང ལ བྱམས་པ འི སྲོལ་བཟང དར་བ ར ཐག བཅད ། 3. དེ་ནས བྱ་གོང་མོ ས ཤིང ནྱ་གྲོ་ངྷ ཞིག བསྟན ནས སུ ས ཤིང འདི མཐོང་བ འི སྔ་རྗེས ལྟར རྒན རིམ དགར་ན ལེགས ཞེས བཤད ། 4. གླང་བོ་ཆེ ས དེ་མ་ཐག ཏུ ང དང་བོ ར ལམ འདི ནས བགྲོད་དུས ཤིང དེ ཁོ་བོ འི ལུས་ཚད དང མཉམ་པ ཙམ དུ མཐོང་ངོ ཟེར ། སྤྲེའུ ཡིས ཀྱང བདག གིས དང་བོ ར ཤིང འདི འི སྲིད ང་ཉིད ཀྱི ལུས ཚད་ཙམ དུ མཐོང་ངོ ཟེར ། 5. རི་བོང གིས སྐད་ཆ དེ དང མཐུད ནས ཁོ་བོ ས འདི འི ལོ་མ གཉིས་ཙམ སྐྱེས་པ འི སྟེང གི ཟིལ་བ བལྡགས་པ ཡིན ཟེར ། བྱ་གོང་མོ ས བདག གིས འདི འི ས་བོན ཟོས ནས རྟུག་པ བཏང་བ ལས ཤིང འདི སྐྱེས་པ ཡིན ཟེར ། 6. དེ་བཞིན་དུ སྲོག་ཆགས བཞི་བོ ས མགྲིན་གཅིག ཏུ འོ་ན རིམ་བཞིན དུ ཕྱི་མ ཕྱི་མ རྒན་པ ས བསྙེན་བཀུར བྱ འོ ཞེས་པ ར ཁ་འཆམས ནས ཆུང་བ ས ཆེ་བ ར བརྩེ་བཀུར བྱེད རྒྱུ བྱས ། 7. ཆུང་བྱམས ཆེ་བཀུར གྱི སྲོལ་བཟང མཚོན ཆེད ། སྲོག་ཆགས བཞི་བོ འགྲོ་བ འི ཚེ གླང་བོ་ཆེ ལ སྤྲེའུ དང  ། དེ ལ རི་བོང  ། རི་བོང ལ གོང་མོ ཞོན ནས སོང  ། 8. དུས་ཡུན ཅུང་ཟད་ཙམ ཕྱིན་པ་ན ། བྱ་གོང་མོ ས སླར་ཡང བཤད རྒྱུ ར ད་ནི བདག་ཅག གིས སྲོག་གཅོད དང རིམ་བཞིན མ་བྱིན ལེན ། འདོད ལོག རྫུན དང ཆང སྤང་ངོ ཞེས བཤད ནས སྲོག་ཆགས བཞི་བོ ས བསླབ་པ འི གཞི་ལྔ ལ ལེགས་པ ར གནས་པ ར གྱུར་ཏོ །  ། 9. ཐེངས་ཤིག ལ བྱ་གོང་མོ ས ཡང་བསྐྱར གྲོས་གཞི བཏོན ཏེ ད་ནི གཞན་དག ལ འང ཕན་པ ར བྱ འོ ཞེས སྨྲས ནས སྲོག་ཆགས རྣམས ཀྱིས རང་རང གི རིགས དང གཞན རྣམས ཀྱང བསླབ་པ འི གཞི ལ བཀོད ནས ཀ་ཤི འི ཡུལ གྱི དུད་འགྲོ ཐམས་ཅད གཞི་ལྔ འི བརྟུལ་ཞུགས བླངས ། 10. དུས དེ་ནས་བཟུང དུད་འགྲོ རྣམས ཕན་ཚུན གནོད་པ མི་བྱེད་པ ར ནགས སྟུག་པོ དེ་ན དགའ་བ ར གནས་སོ །  ། 11. ཆེ་བཀུར ཆུང་བྱམས དང གཞི་ལྔ འི མཐུ དེ ས ལྷ ས ཆར་ཆུ དུས་ཐོག ཏུ ཕབ ཅིང རྟག ཏུ ལོ་ཕྱུགས འཕེལ་བ ས ཡུལ དེ ར བཀྲ་ཤིས དང དགེ་མཚན གྱིས ཀུན ནས ཁྱབ ། 12. ཡིན་ན་ཡང རྒྱལ་བློན སོགས དང ཡུལ་མི རྣམས ཀྱིས དེ ནི རང་རང གི བསོད་ནམས ཀྱི མཐུ ཡིན་པ ར སྨྲས ནས རེ་ཞིག རྩོད་གླེང བྱས ། 13. མཐར ཡུལ དེ དང ཐག མི་རིང་བ འི དབེན་གནས སུ དྲང་སྲོང ཞིག ཡོད་པ དེ ར བློ དྲིས་པ་ན ། དྲང་སྲོང གིས འདི ནི གཞན སུ འི མཐུ མ་ཡིན གྱི ཡུལ འདི་ན སྲོག་ཆགས བཞི གནས་པ དེ འི མཐུ ཡིན ལ ། ཁྱེད་ཅག གིས ཀྱང བསླབ་པ འི གཞི་ལྔ་བོ དེ ལོངས ཤིག ཅེས བསྐུལ ། 14. དེ་ནས རྒྱལ་བོ འཁོར་བཅས དང མངའ་འབངས ཐམས་ཅད ཀྱིས ཀྱང བསླབ་པ འི གཞི་ལྔ་བོ ལེགས་པ ར བསྲུངས ཏེ ། གནམ་འོག ཏུ བཀྲ་ཤིས བདེ་སྐྱིད ཀྱི དཔལ་ཡོན ཤར་རོ །  ། 