དྲིན་ལན དྲིན་ལོག ཏུ འཇལ་བ ། 1. སྔོན རྩི་ཤིང སྣ་ཚོགས ཀྱིས བརྒྱན་པ འི ནགས་ཚལ སྟུག་པོ ཞིག་ན ། བྱང་ཆུབ་སེམས་དཔའ བསམ་བཞིན དུ རི་དྭགས་རུ་རུ འི སྐྱེ་བ བཟུང ནས དེ དང འགྲོགས་པ འི སྲོག་ཆགས རྣམས ལ བྱམས ཤིང བདེ་བ ར སྐྱོང་བ འི བདག་པོ ར གྱུར་ཏོ །  ། 2. ཉིན་ཞིག ནགས་ཚལ དེ དང ཉེ་བ འི འབབ་ཆུ ཞིག ཏུ སྙིང་རྗེ་རྗེ ལྟར ངུ ཞིང འབོད་པ འི སྒྲ ཞིག ཐོས ནས མྱུར་བ ར ཕྱིན་པ་ན ། འབབ་ཆུ བྲུབས ཏེ མི ཞིག འཁུར་བ མཐོང ། 3. རི་དྭགས་རུ་རུ ས ཐུགས ཀྱིས མ་བཟོད་པ ར འབབ་ཆུ དྲག་པོ འི ནང དུ མཆོངས ཏེ རང་ནུས ཡོད་ཚད ཀྱིས མི དེ ཆུ་འགྲམ དུ བསྐྱབས ། 4. དེ་ནས མེ་ཕུང སྒོང་བ དང ཡང རང་ཉིད ཀྱི ལུས དྲོད ཀྱིས མི དེ བསྲོས ། 5. དྲན་མེད དུ བརྒྱལ་བ འི མི དེ རི་དྭགས་རུ་རུ ས བྱམས་སྐྱོང མཛད འོག དྲན་པ སོས ། ཁོ ཡ་མཚན ནས དད ཅིང གུས་པ ས ཕྱག་འཚལ ཏེ ཁྱེད ཀྱིས བདག གི སྲོག བསྐྱབས་པ ས བཀའ་དྲིན ཤིན་ཏུ་ཆེ ། ཁྱེད ནི ནམ་ཡང བདག གི ཕ་མ དང འདྲ ཞེས བཤད ། 6. སེམས་དཔའ རུ་རུ ས མི འི སྐད དུ བཤད རྒྱུ ར ཁྱོད ཀྱིས ཕན བཏགས་པ འདི རྗེས སུ དྲན་ན དེ་རིང གི དོན་དག གཞན ལ མི་སྨྲ་བ ར དམ་ཚིག སྲུང་བ ར གྱིས ཞེས གདམས ། 7. མི དེ ས ཁས ཡང་ཡང བླངས ཤིང རི་དྭགས་རུ་རུ ཡིས ཀྱང ལོ དུ་མ ར ཉར་བ འི རིན་ཆེན་ནོར་བུ མི དེ ར གནང རྗེས སེམས་འགུལ ཐེབས་པ འི ངང འུ་གཉིས འཕྲད་པ ནི རྟེན་འབྱུང གི འབྲེལ་བ ཡིན ལ ། རྗེས་སུ འང འདི ར ཕེབས་པ ར དགའ་བསུ ཞུ ཞེས གསུངས ། 8. རི་དྭགས་རུ་རུ ས གསུངས་པ དེ ས ཁོ་རང སེམས་འགུལ ཐེབས ནས མིག་མཐ ར མཆི་མ འཁོར བྱུང ། ཁོ ས ཡང་ཡང དུ བཀའ་དྲིན ཞུ་རྗེས ཕན་ཚུན ཞལ གྱེས་སོ །  ། 9. དེའི་ཚེ ཡུལ དེ འི རྒྱལ་བོ འི བཙུན་མོ འི རྨི་ལམ དུ རི་དྭགས གསེར ལྟར དཔལ འབར་བ ཞིག གིས སེང་གེ འི ཁྲི སྟེང ནས རྒྱལ་བོ འི འཁོར་བཅས ལ ཆོས འཆད་པ ཞིག རྨིས ། 10. བཙུན་མོ གཉིད ལས སད རྗེས རྨི་ལམ ཇི་མ་ཇི་བཞིན རྒྱལ་བོ ལ ཞུས ། བཙུན་མོ འི རྨི་ལམ ཧ་ཅང རྣོ་བ ས རྒྱལ་བོ དེ ར ཡིད་ཆེས ཆེན་པོ ཡོད ། 11. དེ་ནས རྒྱལ་བོ ས བློན་པོ འཁོར རྣམས ལ བཀའ བབས ཏེ རི་དྭགས གསེར གྱི མདོག་ཅན དེ་ལྟ་བུ སུ ས མཐོང་བ ལ བྱ་དགའ ཆེན་པོ སྦྱིན་ནོ ཞེས སྒྲོག ཏུ བཅུག 12. མི དེ ས རྒྱལ་བོ འི བཀའ ཐོས མ་ཐག སྔར རང་ཉིད སྲོག ལས བསྐྱབས་པ འི དྲིན བརྗེད དེ རི་དྭགས་རུ་རུ མཐོང་བ འི གནས་ཚུལ རྣམས རྒྱལ་བོ ལ ཞུས ། 13. ཕྱི་ཉིན སྔ་མོ ར རྒྱལ་བོ དང དམག་ཚོགས ཆེན་པོ བཅས་པ མི་ངན དེ ས སྣེ་ཁྲིད དེ ཅུང མ་འགོར་བ ར རི་དྭགས་རུ་རུ ཡོད་ས ར ཐོན ། 14. དམག་མི རྣམས ཀྱིས ནགས་ཚལ ཡོངས ཨ་ལོང བཞིན དུ བསྐོར ། 15. སྐབས་དེ ར རི་དྭགས་རུ་རུ ཆུ ནང སུ ཁྲུས ལ ཞུགས ནས བསྡད ཡོད ། མི་ངན དེ ས རྒྱལ་བོ ས གཟིགས དང ། རི་དྭགས མཆོག དེ འདིའོ ཞེས ལག་པ བསྒྲེངས ཏེ བསྟན མ་ཐག ལག་པ འི མཁྲིག་མ ཆད དེ ས ར ལྷུང ། 16. རྒྱལ་བོ ས དེ མཐོང ནས མདའ་གཞུ བཀང སྟེ འཕེན གྲབས བྱེད་པ་ན ། རུ་རུ ས འདི་སྐད དུ རྒྱལ་བོ ཆེན་པོ རེ་ཞིག བཞུགས ། སུ ཡིས ང་རང གསོད་པ ར བརྩམས ། བདག གིས མི་མེད ནགས་ཚལ དུ ། ཉམས་ལེན སྐྱེས་དངོས འཕེལ ལ བརྩོན ཞེས སྨྲས བྱང ། 17. རུ་རུ ས དེ་ལྟར གསུངས་པ ས རྒྱལ་བོ འཇིགས་སྐྲག སྐྱེས ཤིང རེ་ཞིག ངོ་གནོང ནས མགོ་སྨད དེ བསྡད ། 18. དེ་ནས རུ་རུ ས ཀྱང མི་ངན དེ ལ ཀྱེ་ཧུད ཆུ ཡིས འཁུར་བ འི ཤིང ། ཕྱུང ཡང བླ ཡི མ་རབས་མིན ། སྙིང་རྗེ འི དབང གིས སྲོག བསྐྱབས་པ འི ། ལན དུ འདི་འདྲ འི འཇིགས་པ བསྐྱེལ ཞེས གསུངས་སོ ། 19. རྒྱལ་བོ ས རི་དྭགས་རུ་རུ འི སྐད དེ ཐོས འཕྲལ རྨོངས་གཉིད ལས སད་པ བཞིན མི་ངན དེ ར མཛུབ་མོ ས བསྟན དེ མི་ངན ཁྱོད ལྟ་བུ འཇིག་རྟེན དུ གསོན ཡང ཅི་བྱ ཞེས མདའ འཕངས ཏེ གསོད གྲབས བྱས ། 20. སྐབས་དེ ར རི་དྭགས་རུ་རུ ས སྙིང་རྗེ་བ འི ངང ནས བར དུ བཀག སྟེ མ་མཛད མ་མཛད རྒྱལ་བོ ལགས ། བསད་ན ཅི་ཕན སྙིང་རྗེ ར ལྟོས ། ཁས་བླངས བྱ་དགའ ཅི་ཙམ སྩོལ ། བདག ནི ཁྱོད གསུངས སྤྱི་བོ ས ནོངས ཞེས གསུངས་སོ ། 21. རྒྱལ་བོ ས དེ་སྐད ཐོས ནས ཡ་མཚན ཞིང ལྷག་པར དད་པ སྐྱེས ནས རི་དྭགས་རུ་རུ བཀུར་སྟི ཆེན་པོ དང བཅས ཏེ ཕོ་བྲང དུ གདན་དྲངས ཏེ སེང་གེ འི ཁྲི ལ བཞུགས་སུ་གསོལ ། 22. དེ་ནས་བཟུང རི་དྭགས མཆོག དེ ས རྒྱལ་བློན བཙུན་མོ འཁོར་བཅས ལ སྙན་པ འི གདངས ཀྱིས ཆོས ཅི་རིགས གསུངས ། 23. རྒྱལ་བློན རྣམས ཀྱང རི་དྭགས་རུ་རུ འི བྱ་བ སྤྱོད་པ ལ ཡིད་རངས ཏེ རིམ་བཞིན ཆོས ཀྱི གནད དམ་པ རྟོགས་པ ར མ་ཟད ། བྱ དང རི་དྭགས ཐམས་ཅད མི་གསོད་པ ར དམ་བཅ ས་སོ ། 