ངང་བ དང རུས་སྦལ ། 1. གནའ་སྔ་མོ ར མཛེས་སྡུག ཡིད་དུ་འོང་བ འི རྫིང་བུ ཞིག་ན རུས་སྦལ གཅིག དང ངང་བ གཉིས ཡུན་རིང དུ འཚོ་བ རོལ བཞིན བསྡད ། 2. དུས ནམ་ཞིག ལ ལོ བརྒྱ་ཕྲག ཏུ ཕྲད མ་མྱོང་བ འི ཐན་པ ཚབས་ཆེན ཞིག བྱུང ནས རྫིང་བུ དེ བསྐམ ལ ཉེ ། 3. སྐབས་དེ ར ལྷིང་འཇགས ཀྱི མཚན་མོ འི ཟླ་འོད འོག ཏུ ངང་བ གཉིས ཀྱིས ད་ནི མྱུར་མོ ར ལམ དུ ཆས ཏེ རྫིང་བུ གཞན ལ གནས་སྤོར དགོས ཞེས གྲོས་མོལ བྱས ། 4. རུས་སྦལ གྱིས དེ ཐོས ནས སེམས མ་བདེ་བ ར གྱུར ། ཁོ འི སེམས སུ བདག གནས འདི ནས ཐར ཐབས བྱས དགོས་ན ངེས་པར་དུ ངང་བ གཉིས ལ བརྟེན དགོས སྙམ ། 5. ཕྱི་ཉིན གྱི སྔ་མོ ར ། རུས་སྦལ ངང་བ གཉིས ཀྱི མདུན་ས ར ཕྱིན ཏེ བདག་ཅག ལྷན དུ གནས འདི ནས ལོ དུ་མ ར འཚོ་བ རོལ མྱོང་བ ས ། གྲོགས་པོ གཉིས ཀྱི ཁོ་བོ མ་འདོར་བ ར ཁྱེར རོགས གནོང ཞེས བཤད ། 6. ངང་བ གཉིས ཀྱི ཁྱོད ཇི་ལྟར འཁྱེར ། ཐབས མི་འདུག ཁྱོད རང་ཉིད ཀྱིས བློ བཙལ་ན ལེགས ཞེས བཤད ། 7. ངང་བ གཉིས་ཀ འཕུར མ་ཐག རུས་སྦལ གྱིས ད་ནི འཆི་བ ལས ཐབས གཞན་མེད སྙམ ནས ངུ་སྐད ཤོར ཞིང མཆི་མ ཁྲོམ་ཁྲོམ དུ བཞུར ། 8. རུས་སྦལ གྱི ངུ་སྐད དེ ས ངང་བ གཉིས་ཀ བཟོད མ་ཐུབ་པ ས ། སླར གནས དེ ར བབས ཏེ རུས་སྦལ ལ ངེད་གཉིས ལ རོགས བྱེད་ཐབས བྲལ་བ ལས རོགས མི་བྱེད་པ ག་ལ ཡིན ཞེས སེམས་གསོ བྱས ། 9. ངང་བ འི སྐད་ཆ དེ ཐོས ནས ། རུས་སྦལ གྱིས དེ འི བློ བདག ལ ཡོད དེ ། ང ས ཤིང་ཐུར ཞིག ཁ་ཡི ས བཟུང ནས ཁྱོད གཉིས ཀྱི སྣེ་མོ གཉིས ནས ཐེགས ཏེ འཕུར་ན མི་ལེགས སམ ཞེས བཤད ། 10. ངང་བ གཉིས ཀྱིས རུས་སྦལ ལ ཐབས འདི ཤིན་ཏུ ལེགས མོད ། འོན་ཀྱང ཁྱོད ཀྱིས ངག མ་སྨྲ་བ ར ཚིག བསྲུངས ནས སྡོད ཅེས བསྒོས ། 11. གྲོས བྱས་པ བཞིན དུ ངང་བ གཉིས ཀྱི རུས་སྦལ ཁྱེར ནས ནམ་མཁའི མཐོངས སུ འཕུར་བ་ན ། མིག མདུན དུ འབྱམས་ཀླས་པ འི སྤང་ཐང ཞིག མངོན བྱུང  ། 12. ངང་བ གཉིས ཀྱིས དེ་ལྟར ཁྱེར ཏེ རུ་སྡེ ཞིག བརྒྱུད སྐབས ། གྲོང་མི རྣམས ཀྱིས མཛུབ་མོ བསྟན ཏེ ངང་བ ས རུས་སྦལ ཁྱེར་བ ལ ལྟོས དང  ། ཡ་མཚན་པོ རེད ཨང  ། ངང་བ གཉིས་ཀ དངོས་གནས རིག་བཟང རེད ཅེས སྒྲ འུ་རུ་རུ བསྒྲགས ། 13. ཕྱི་ཉིན ཁོ་ཚོ སླར་ཡང འཕུར ནས རྩྭ་ཐང ཞིག ལ སླེབས སྐབས ། རྫི་བོ རྣམས ཀྱིས རིག ནས མཛུབ་མོ ཀེར་ཀེར དུ བསྟན ཏེ ཨ་ཙེ་ཙེ ངང་བ གཉིས ཀྱིས རུས་སྦལ ཁྱེར་ཚུལ འདི བློ་རིག ཅི་འདྲ ཆེ་བ ལ ཞེས འུར བརྒྱབ ། 14. རུས་སྦལ གྱི སེམས་སུ འདི ང འི བློ་རིག ཡིན གྱི ། ངང་བ མིན་པ དེ་ཚོ ས ཀྱང མ་ཤེས་པ ར འདུག སྙམ ། 15. དེ་ནས རུས་སྦལ གྱིས ཚིག སྲུང མ་ནུས་པ ར འདི ངང་བ འི བློ་རིག་མིན ། ང འི བློ་རིག ཡིན ཞེས སྨྲས མ་ཐག ཤིང་ཐུར ཁ ནས ཤོར སོང་བ ས ། བར་སྣང་ཁམས ནས ཐང ལ ལྷུང བཞིན་པ འི སྐབས་སུ རུས་སྦལ གྱིས ཨ་ཨ ང འི ཁ ནས ཤིང ཤོར ཚར ། ང བདེ་ས འཇམ་ས ཞིག ལ ལྷུང་བ འི སྨོན་ལམ འདེབས ཞེས བཤད བཞིན དུ ས ལ ལྷུང་ངོ །  ། 