ཆུ་སྐྱར གྱིས ཉ བསྐྱབས་པ ། 1. གནའ་སྔ་མོ ར ། སྔོ་ཞིང མཛེས་སྡུག ཡིད་དུ་འོངས་པ འི མཚོ་རྫིང ཞིག གི འགྲམ དུ མཛའ་བརྩེ ས ཡིད་གཉིས རབ་ཏུ འཁྱུད་པ འི ཆུ་སྐྱར ཁྱོ་ཤུག གཉིས ཡོད ། 2. ལོ་འགའ ཕྱིན་པ་ན ཁྱོ་ཤུག བར དུ འགལ་བ རིམ་པ ར བྱུང  ། ཉིན་ཞིག ལ ཆུ་སྐྱར མོ ས རང གི ཁྱོ་བོ ར ཁྱེད ཀྱིས ཉིན་མཚན མེད་པ ར ཟ་བ འཐུང་བ ལས ཅི་ཡང མི་བསྒྲུབ་པ ས ། ཁྱེད ཀྱི ཆུང་མ བྱ རྒྱུ ནི ངོ་མ དཀའ་མོ རེད ཅེས བཤད ཀྱང  ། ཆུ་སྐྱར ཕོ ས ང ས ཆུང་མ ལེན་པ ནི ཟ འཐུང ཁོ་ན འི ཆེད དུ ཡིན ཞེས ལན བཟློག 3. ཆུ་སྐྱར མོ ནི དེ་ལྟ འི འཚོ་བ ར དངོས་གནས བཟོད་ཐབས བྲལ་བ ར བརྟེན ། ཉིན་ཞིག གི ནངས་མོ ར ཕྱི་རུ ཟས འཚོལ་བ ར ཁ་གཡར ནས རང གི ཁྱོ་བོ ར ང ཁྱིམ་ན མེད་པ འི ཉིན དེ་དག ཏུ ཁྱོད ཀྱིས རང ལ བདག བཟང་བོ གྱིས ཞེས བཤད རྗེས ཡུལ གཞན དུ འཕུར སོང  ། 4. ཆུ་སྐྱར ཕོ ས ཉིན་འག ར བསྒུགས ཀྱང ཆུང་མ ད་དུང མ་ཡོང་བ ས སེམས ལ བྲེལ་འཚུབ སྐྱེས ། ཡང ཟླ་བ འགའ སོང་ན འང ཆུང་མ འི གྲིབ་མ་ཙམ ཡང མཐོང རྒྱུ མ་བྱུང  ། 5. གྲོགས་མེད ཁེར་རྐྱང གི འཚོ་བ དེ ར དངོས་གནས སུན་སྣང སྐྱེས་པ ཞིག འདུག ཆུ་སྐྱར ཕོ འི སེམས སུ ཆུང་མ ཡུལ གཞན དུ བྲོས་པ ཁོ་ཐག ཡིན སྙམ ནས ཕྱིར ཟས འཚོལ་བ ར མི་འགྲོ ཐབས་མེད བྱུང  ། 6. བཀྲེས་ལྟོགས དང གྲང་ངར ། ལམ་ཐག གི དཀའ་ཚེགས བཅས ཀྱི ཆུ་སྐྱར དེ ཆུ་འགྲམ ཞིག ཏུ ཐོན་པ་ན དྲན་མེད དུ བརྒྱལ སོང  ། 7. ཅུང་ཙམ འགོར རྗེས ། ཆུ་སྐྱར དེ སླར་ཡང དྲན་པ སོས ། ཆུ ནང གི ཉ ཞིག གིས དེ མཐོང ནས ཆུ་ཁ ར ཡོང ནས རྒྱུ་མཚན དྲིས ། 8. ཆུ་སྐྱར གྱིས ཧ་ཅང འཚབ་པ འི ངང ནས ཆུ འདི སྐེམ ལ ཉེ་བ ས ། འུ་ཅག གིས རྗེས སུ འཚོ་བ ཇི་ལྟར རོལ རྒྱུ ཡིན ཞེས བཤད ། 9. སྐབས་དེ ར ། ཉ དང སྦལ་བ སོགས མང་བོ འདུས ཏེ ཆུ་སྐྱར དེ ར ང་ཚོ འི སྲོག བསྐྱབ ཏུ གསོལ ཞེས ཞུས་པ་ན ། ཆུ་སྐྱར གྱིས ཐབས གཞན ཡོད དེ ། ཁྱེད་ཚོ འཐད་མིན མི་ཤེས ཞེས མ་ཡིན ཡིན་ཁུལ གྱི དེ་ལྟར བཤད ། 10. ཆུ་སྐྱར གྱིས མུ་མཐུད དུ རི འདི འི ཕ་རོལ་ན དྭངས ཤིང གཙང་བ འི མཚོ་རྫིང ཞིག ཡོད ། ཚང་མ གནས དེ ར འགྲོ་བ ར འཐད་ན ང ས ལམ་སྣ ཁྲིད ཆོག ཅེས བཤད ། 11. ཉ དང སྦལ་བ སོགས ནི མཚོ་རྫིང གསར་བ དེ ར འགྲོ་བ ར ཐབས མེད་པ ས སེམས སྡུག བྱས ། ཆུ་སྐྱར གྱིས བདག གིས ཁྱེད རྣམས རེ་རེ བཞིན ཁྱེར ཏེ བསྐྱལ་བ ར བྱ འོ ཞེས སྨྲས ། 12. ཉ དང སྦལ་བ རྣམས ཀྱིས གཏམ དེ བདེན་པ ར བཟུང ནས ཐབས དེ སྤྱད དེ འགྲོ་བ ར འཐད་པ བྱུང  ། 13. བསམ་ཡུལ ལས འདས་པ ཞིག ནི ཆུ་སྐྱར གྱིས ཉ རྣམས ཁྱེར ཏེ མི་རིག་ས ར སླེབས་པ་ན རྡོ་ལེབ ཡོད་པ དེ འི སྟེང དུ འཕངས ནས ཟོས་སོ ། 14. དེ་བཞིན དུ ལན མང བྱས་པ ས ལན་གཅིག བུ་ལིར་ཀ ཞེས བྱ་བ འི རུས་སྦལ ཞིག གིས ཆུ་སྐྱར ཁྱེར རོགས གནང ཞེས ཞུས་པ བཞིན དུ ཆུ་སྐྱར གྱིས ཀྱང ཐབས སྔ་མ ལྟར རྒྱང་རིང གི རྡོ་ལེབ དེ འི སྟེང དུ འཕངས ། 15. རུས་སྦལ གྱིས ཆུ་སྐྱར གྱི རྣམ་འགྱུར མི་ལེགས་པ དེ མཐོང ནས མྱུར དུ ལམ ལ ཆས་པ ར བསྐུལ ། ཆུ་སྐྱར གྱིས དེ་མ་ཐག བྲེལ་བ ལངས མི་དགོས ། བདག གིས ཁྱེད་རང དག་པ འི ཞིང དུ བསྐྱལ་ངེས ཡིན ཞེས བཤད་པ དང ལྷན དུ རུས་སྦལ གྱི སྟེང དུ མཆོང  ། 16. དེ་སྔ ནས དོགས་ཟོན ཡོད་པ འི རུས་སྦལ གྱིས ཚུལ དེ མཐོང་འཕྲལ མྱུར དུ ཆུ་སྐྱར གྱི མགྲིན་པ ར འཇུས ཤིང དམ་པོ ར བསྡམས ནས བསད་པ རེད ། 17. རུས་སྦལ གྱིས ཆུ་སྐྱར ངམ་ནག དེ བསད་པ ས ཉ དང སྦལ་བ རྣམས སྡུག་བསྔལ ལས ཐར་བ ར བྱས་སོ །  ། 