ཨ ནི   ང འི མིང ལ ཡ ཚེ་རིང སྙན་གྲགས ཟེར གྱི ཡོད ། _ ཨོང   ད་ལྟ ལོ སུམ་ཅུ ཐམ་པ ཡིན ། _ ཆིག་སྟོང དགུ རྒྱ བདུན་ཅུ དོན བཞི འི ལོ ལ ཡ ལྷ་ས ར སྐྱེས ཀྱོག ༿པ ༾ཡིན ། _ 。ཨ ནི   སྤྱིར་བཏང རི་མོ ཨོང   སོ སོས གཙོ་བོ སྦྱངས་པ དང ཨ ནི   རྒན་ལགས ཁྱེད་རང གི རྩ ༿འཁྲིས ༾ནས སློབ་སྦྱོང བྱས བྱས རང་སྦྱོང བྱས་པ ཡིན ། _ ཨ ནི   ད་ལྟ དགེ་འདུན ཆོས་འཕེལ གྱི འདི འི འཐུས་མི གཅིག ཡིན ། _ 。 _ 。ཨ ནི   ད ང འི རི་མོ སྤྱིར་བཏང བྱས་པ ཡིན ན ། _ ད སོ་སོ འི འཚོ་བ དང འབྲེལ་བ ཡོད་པ དང སྔོན་མ སོ་སོ འི ཅོ ཅོག ༿གཅེན་པོ ༾ནས བག་ཆགས བྱུང་པ འི རི་མོ འི སྒང ལ ཏིག ཙ མང ང ༿བ ༾འགྲོ གི ཡོད ། _ 。ཚེ རིང སྙན་གྲགས ལགས ། _ ཁྱེད་རང གི རི་མོ ཅིག ཡོ འོ རེད ༿ཡོད རེད ༾པ ། _ དེ་དེ དུས དང་པོ འགོ་བཙུགས་པ ནས ད་ལྟ བར གྱི འགྱུར་བ བྱུང ཡོ འོ རེད ༿ཡོད རེད ༾པ ། _ རི་མོ འི ནང ལ ཅིག གི གོ་རིམ མ་འདྲ ཅིག _ ？？ལགས རེད ། _ ཨོ འདི ངོ་སྤྲོད ཅིག གནང རོགས གནང _ ？ཨོའོ དང་པོ རི་མོ སྦྱང དུས ཙམ་པ ར ཨ   ཅིག མངོན་སུམ འབྲི ཡག ༿ཡས ༾ཀྱི རི་མོ ཟེར དགོས རེད་པ ། _ འད འི ༿འདིར ༾དགའ་པོ ཡོད ། _ 。དེ ནས བྱས ག་ལེར ག་ལེར བྱས ཨ ནི   སོ་སོ རང གི བསམ་བློ ཨོ   བཏོན ཡག ༿ཡས ༾དང ། _ ཨ ནི   སོ་སོ འི འཚོ་བ དང འབྲེལ་བ ཡོད་པ འི རི་མོ འབྲི ཡག ༿ཡས ༾གཅིག བྱས ། _ 。ཨ ནི   གཙོ་བོ ང ད་ལྟ ཚོས་གཞི དང ཅིག མི འི རི་མོ འི གཟུགས སྒང ནས ཏིག ཙ ༿ཏོག ཙམ ༾ཅིག མ་འདྲ བྲིས ཡག ༿ཡས ༾ཀྱི ཐབས་ཤེས བྱེད ཀྱི ཡོད ། _ 。ཨ ནི   ཁྱེད་རང གི རི་མོ འི ནང ལ མང་པོ ཅིག དེ བྲིས འདུག ག _ ཨ   ག་རེ ཟེར དགོས རད ༿རེད ༾ཨེ ་_ འདི བར ལྷ་ས རང ལ ང་རང ཚོས མཐོང ཡག ༿ཡས ༾ཡོད་པ འི ཅིག ག་རེ རད ༿རེད ༾ ། _ པ ར དང ཟ་ཁང དང དེ འདྲ ས ནང ལ ཨ ནི   ཅིག གཟུགས མཐོང རླུང་འཕྲིན ༿བརྙན འཕྲིན ༾ལྟ ཉན ༿མཁན ༾དང ། _ 。。ཡང ཁ་ཤས ཅིག སྦི རག བཏུང བསྡད་པ དེ འདྲ ས དང དེ འདྲ ས མང་པོ འདུག _ དེ འི སྐོར ལ ངོ་སྤྲོད ཅིག གནང རོགས གནང ། _ ཨ ནི   ད གཙོ་བོ དེ ཚོ ཙང མ ད སོ་སོ འི ཚོ་བ འི ནང མཐོང ཡག ༿ཡས ༾ཡོད་པ འི ཅ་ལག རེད་པ ། _ 。གཅིག ནས མཐོང ཡག ༿ཡས ༾ཡོད་པ དང གཉིས ནས ད ཅིག སོ་སོ ཡ ཅིག ཤུགས རྐྱེན ཐེབས ཡག ༿ཡས ༾ཀྱི གནད ཚུལ གཙོ་བོ གཅིག དེ འདྲ ས ར ཅིག ༿འདྲ ཅིག ༾འདུག _ 。ལས སེ ། _ དེ ཚོ འི ཐོག ནས སྤྱི་ཚོགས ཀྱི རྣམ་པ མང་པོ ཅིག བསྟན ཐུབ ཀྱི འདུག _ 。ཨ ནི   ཁྱེད་རང གི རི་མོ ལ ཤུགས རྐྱེན གཙོ་བོ ཐེབས ཡག ༿ཡས ༾གི ད ཕྱི་རྒྱལ ཡིན ན འི རེད ། _ ལུང་པ གཞན་དག ཡིན ན འི དེ འདྲ ས ཀྱི སྒྱུ་རྩལ ཅན དང དེ འདྲ ས ཨེ   ཁྱེད་རང གསུང ཡག ༿ཡས ༾ཡོད ན ༿དམ༾ ། _ ？？ལ ཡོད ། _ ཐོག་མ ར སླབ ༿སློབ ༾གྲྭར འགྲོ དུས ནས ཨོ   ཕན ཀ འོ གི ༿ཡི ༾རི མོ་ལ དགའ་པོ ཡོད ། _ ཕན ག འོ གི ༿ཡི ༾ རི་མོ ལ དགའ་པོ ཡོད ། _ 。。 _ 。ལས སེ ། _ བྱས ཙང ཁོ་རང གི བསམ་བློ དང ཁོ་རང གི རི་མོ འི འབྲི་སྲོལ གྱིས ང ལ ཤུགས རྐྱེན ཤིགས ཆེན་པོ ཐེབས མྱོང ཡོད ། _ 。ཨོ   ལས སེ ། _ ལས སེ ། _ ཨ ནི   ཁྱེད་རང གི དགེ་འདུན ཆོས་འཕེལ གྱི འདི ད་ལྟ རི་མོ འི ཚོགས་པ གཅིག ཡོ འོ ༿ཡོད ༾རེད་པ འོ   འདི འི སྐོར ལ ངོ་སྤྲོད ཅིག གནང རོགས གནང ། _ ！。ཨ ནི   དགེ་འདུན ཆོས་འཕེལ གྱི ཚོགས་པ འདི ཉིས སྟོང་གསུམ ལོ་ཟླ་བ བརྒྱད་པ འི ནང ལ ཡ དབུ བརྙེས་པ རེད ། _ 。འདའི ཡ ༿འདིར ༾དང་པོ མི བཅུ་གཉིས བྱས དེ་ནས ད འཐུས་མི མི བཅུ་བདུན ཡོ འོ རེད ༿ཡོད རེད༾ ། _ 。ད ང ཚོ འི གཙོ་བོ གི ༿ཡི ༾དམིགས ཡུལ གཙོ་བོ དེ ཅིག ཨོ   འཛམ་བུ་གླིང ལ ཡ བོད ལ ཡ དེང་དུས ཀྱི སྒྱུ་རྩལ གྱི སྡིངས་ཆ ད མ སོང ནས ཅིག བཙུགས ཡག ༿ཡས ༾ཀྱི དམིགས་ཡུལ གཙོ་བོ དེཡིན ། _ 。 