ང འི མིང ལ དགའ་བདེ ཟེར གྱི ཡོད ། _ ཨོ འདི ཨའེ   ཨོ འོ   བརྒྱད་ཅུ གྱ་དྲུག ལོ ལ ང བོད་ལྗོངས སློབ་གྲྭ ཆེན མོ འི རི་མོ འི འདི སྒྱུ་རྩལ ཚན་ཁག ལ སློབ་སྦྱོང བྱས ། _ 。ཨ ནི   དགུ ཅུ གོ གཅིག ལོ་ན ས ཕ ནས ཐོན བྱས ཨ ནི   གཞུག གུར ༿རྗེས ལ ༾པེ ཅིང གི དེ་ག རེ རེད ། _ ཨོ འོ   ག་འདྲ ས ཟེར དགོས རེད སྒྱུ་རྩལ ཟེར དགོས རེད ཨེ   མའེ ཧྲུ ཞོའེ ཡོན ༼རྒྱ སྐད ཡིན སྒྱུ་རྩལ སློབ གླིང གི དོན ཡིན ༽ཟེར དགོས རེད་པ ། _ འོ འད འི ༿འདིར ༾སློབ སྦྱོང བྱས ། _ 。ཨ ནི   དེ་ནས ཚུར ད་ལྟ ང འད འི ༿འདིར ༾བསྡད ཡོད ། _ འདི ང ཚོ བོད་ལྗོངས སློབ་གྲྭ སྒྱུ་རྩལ ཚོགས་པ འི འདི ཨེ   ཕ་ག འི ༿ཕ གི ར ༾དགེ རྒན བྱས ནས བསྡད ཡོད ། _ 。ཨ ནི   ཨོང   ག་འདྲ ས ཟེར དགོས རེད ད ང ད་ལྟ གཙོ་བོ གི ༿ཡི ༾ཞིབ འཇུག་བྱེད ཡག ༿ཡས ༾ཟེར དགོས རེད ། _ ད སོ་སོ འི ལས་ཀ བྱེད ཡག ༿ཡས ༾གཙོ་བོ དེ འདི ཡིན ། _ 。བོད ཀྱི དེང་དུས རི་མོ འི ཐོག ལ བསམ་བློ བཏང ། _ ཨ ནི   ཨོང   འདི འི སྒང ལ ཨོང   དགེ་འདུན ཆོས་འཕེལ གྱི ཚོགས་པ འདི འི ནང ལ ཡ འི ༿ཡང ༾འཛུལ ཡོད ། _ 。གཙོ་བོ ང ཚོ འི དམིགས་ཡུལ ར ༿འདྲ ༾གཙོ་བོ དེ བོད ཀྱི སྒྱུ་རྩལ དེ དེང་དུས ཀྱི སྒྱུ་རྩལ དེ ཁྱབ་བསྒྲགས དང ཕྱི་ལོགས ལ འགྲེམས སྟོན དང ཨ ་_ འདྲ ས ༿འདི འདྲ ས ༾ཀྱི འཆར་གཞི དང ཨ འདྲ ས ༿འདི འདྲ ས ༾འདི ཡོད ། _ 。ཨ ནི   ག་རེ རེད ཟེར ན ། _ ང ཚོ བསམ་བློ ཅིག འདུག དེ་ག རེ རེད ཟེར ན ། _ ཨེན   འཛམ་གླིང ཐོག ཡིན ན འི རེད རྒྱལ་ཡོངས ཐོག ནས ཡིན ན འི རེད ། _ 。ང ཚོ ད་ལྟ ང ཚོ འི སྔན མ ༿སྔོན མ ༾གི རིག་གཞུང ལ དོ་སྣང ཤུགས་ཆེ ས ༿ཆེ་བ ༾ཡོད་པ བྱས ། _ ང ཚོ འི སྔན མ་གི ༿སྔོན མ འི ༾རི མོ ཡིན ན འི རེད ། _ ག་རེ རེད ཆོས ཀྱི རི་མོ ཡིན ན འི རེད ། _ ཐང་ག དང ཨ འདྲ ས ༿འདི འདྲ ས ༾སྒང ལ གཙོ་བོ དོ་སྣང དེ ཤུགས ཆས ༿ཆེ་བ ༾བྱས ། _ 。ད དེང ཚོ འི དེང་དུས ཀྱི སྒྱུ་རྩལ སྒང ལ་ད ལྟ བྱེད ཉན ༿མཁན ༾ཉུང ཉུང རེད་པ ། _ དེ འི སྒང ལ རྒྱལ་ཡོངས ཐོག ལ འི ༿ལ ཡང ༾དེ ཨ   ང ཚོ ག་འདྲ ས ཟེར དགོས རེད ། _ 。འདི ར ཅིག ༿འདྲ ཅིག ༾ཁོ ཚོ འི བསམ་ཚུལ ར དེ ༿འདྲ དེ ༾མ འདྲ ར ཅིག ༿འདྲ ཅིག ༾ང ཚོས དེ ཨ འདྲ ས ༿འདི འདྲ ས ༾ར ཅིག ༿འདྲ ཅིག ༾བྱེད དགོས བསམ་ཡོད ། _ ཨ ནི   དེ ད་ལྟ གཙོ་བོ ལས་ཀ ར དེ ༿འདྲ དེ ༾ཨ འདྲ ས ༿འདི འདྲ ས ༾ར ཅིག ༿འདྲ ཅིག ༾ཡིན ། _ 。。ཨ ནི   དགའ་བདེ ལགས ཁྱེད་རང གིས ཁྱེད་རང གི རི་མོ འི སྐོར ལ ངོ་སྤྲོད ཅིག གནང རོགས གནང ། _ 。ང འདི ཡིན ང གཙོ་བོ འདི སྔན མ ༿སྔོན མ ༾དེ སྦྱངས ཀྱི ཡོད་པ ། _ ཨེ   དེ་ག རེ རེད ཨོ འོ   རྒྱ་ནག གི རི་མོ དེ་ག རེ ཟེར དགོས རེད ། _ ཀུང འབིའི གོ འོ ཧོ ཀུང འབིའི ༼རྒྱ སྐད ཡིན རྒྱ སྲོལ རི་མོ འི འབྲི་ལུགས ཤིག ༽ _ （）。 _ ད ཨ   གཞུག གུར ༿རྗེས ལ ༾དེ ནས ཚུར ཅིག བསྒྱུར བྱས བོད་པ འི འདི ད་ལྟ ང ཚོ འི སྔན མ ༿སྔོན མ འི ༾ལྡེབས རིས དང ། _ ང ཚོ འི ཐང་ག འི སྒང ནས སྟངས ཁ་ཤས ཅིག དང འདི དང མཉམ་དུ ཀྲེས བྱས ༿བསྲེས ནས ༾བྲི གི ༿ཡི ༾ཡོད ། བོད་པ འི རི་མོ གསར་པ ཅིག བྲི གི ༿ཡི ༾ཡོད ། _ 。ཨ ནི   དེ་ག རེ རེད བེད་སྤྱོད བཏང ཡག ༿ཡས ༾གི དེ་ག རེ ཟེར དགོས རེད ཛའེ ལ འོ ༼རྒྱ སྐད ཡིན བོད་སྐད ལ རྒྱུ་ཆ ཟེར ༽དང དེ ཚོ འི སྒང ལ ཡང གསར་པ ར ༿འདྲ ༾དེ འདྲ ས བེད་སྤྱོད བཏང གི ཡོད་པ ། _ 。ཨ ནི   དེང་སང ཡང དེ བྱེད ཀྱི ཡོད ། _ ག་རེ ཟེར དགོས རེད ད ཨ   ཨོང   ག་འདྲ ས ཟེར དགོས རེད ། _ སོ་སོ འོ འཚོ་བ དང འབྲེལ་བ ཡོད་པ དང ། _ སོ་སོ འོ ད་ལྟ ཨ   ད་ལྟ འི འདི ཨ འདྲ ས ཐོག གི ནང་དོན དེ ཚོ ༿འདི འདྲ ས བྲི གི ༿ཡི ༾ཡོད ། _ འོང ་_ 。 