ང འི མིང ལ ཀྲུང ཟླ་ཟེར གྱི ཡོད ། _ ཆིག་སྟོང དགུ་བརྒྱ དྲུག་ཅུ རེ དགུ འི ཟླ་བ ལྔ་པ ར ལྷ་ས ར སྐྱེས་པ རེད ། _ ཆུང་དུས ནས རི་མོ བྲི རྒྱུ ར དགའ་པོ ཡོད ། _ གཙོ་བོ ང་རང གིས རང་སྦྱོང བྱས་པ དང དགེ་རྒན གཅིག གིས ངར བསླབས མྱོང ཡོད ། _ བོད་ལྗོངས སློབ་གྲྭ ཆེན མོ འི ཛ འོ ཡུང ༿མིའི མིང ༽ནི ང འི རྒན་ལགས ཡིན ། _ རི་མོ བྲིས ཡས འདི གཙོ་བོ ང་རང དགའ་པོ ཡོད་པ ས ཡིན ། _ 。。。。。རེ བར    ང རི་མོ འབྲི དུས སོ་སོ རང་ཉིད དགའ་པོ ཞེ དྲག འདུག _ ང འི བརྩམས བྱ འདི་དག གིས མི་གཞན དག ལ འང སྤྲོ་སྣང སྦྱིན ཐུབ་པ འི རེ་བ ཡོད ། _ འདི་འདྲ ས ཟེ ཡིན ། _ 。。。ཁྱེད རང ནས ཁྱེད་རང གི བརྩམས བྱ འི ཁྱད་ཆོས ཐད ལ ཅིག གསུང ན འགྲིག གི རེད་པ ས ། _ ལོ ཁ་ཤས ཙམ གྱི རིང ལ ཁྱད་ཆོས འདི་འདྲ ཁོ་ན བྲི གི འདུག་པ ས ཡང་སྙིང ཁྱེད་རང གི དམིགས་པ ཇི་ལྟ་བུ ཞིག ཡིན ། _ 。གཙོ་བོ སྟབས་བདེ་པོ འི རྣམ་པ ཞིག གི ཐོག ནས ལྷད་མེད་པ འི དངོས་པོ ཞིག མཚོན་པ ར བྱེད་འདོད་པ དེ ཡིན ། _ གཙོ་བོ འདི་འདྲ ཡིན ། _ ！。ད དུང གཅིག ཞུ་རྒྱུ ཡོད ། _ ཁྱེད་རང གི བརྩམས བྱ འི ནང མང་ཆེ་བ ནི བོད་ཆས གྱོན་པ དེ འདྲ རེད་པ ། _ དཔེར་ན བུ དང བུ་མོ ། _ ད་དུང གྲྭ བཙུན སོགས ཚང་མ འདུག _ ཁྱེད་རང བོད ཀྱི ཐུན་མོང མ་ཡིན་པ འི རིག་གནས ཁྱད་ཆོས འདི་འདྲ ར དགའ་སྣང ཆེན་པོ ཡོད་པ འདྲ རེད་པ ས ། _ ！！。？འདི ཡིན དང ཡིན ། _ གྱོན་གོས ལ་སོགས་པ འདི ཚོ ཐོག་མ ར བོད ཀྱི འདི བྲི གི ཡོད ། _ དང་ཐོག གྱོན་གོས འདི་ཁོ་ན ར དམིགས་བསལ གྱི ས་མང་པོ ཡོད རེད ། _ བོད་རིགས ཀྱི   དེ འི ནང ཁྱེད་རང གིས གཟིགས དང སྐུ་ཞབས ལ་སོགས་པ འི བུ དང བུ་མོ འི ཚང་མ གཅིག་པ མ རེད ། _ 。 _ 。。！。ཁྱེད རང གི བརྩམས བྱ ར སྒྱུ་རྩལ མཁས་ཅན གཞན གྱི ཤུགས རྐྱེན ཐེབས ཡོད དམ ། _ 。ཡོད ། _ གཙོ་བོ ནི མེ གླིང ལྷོ མ འི ། _ མེ གླིང ལྷོ མ འི ། _ ཀྲི ལི ༼རྒྱལ ཁབ ཀྱི མིང ༽ཡི རི་མོ མཁན དེ་ལ ག་རེ ཟག༿ཟེར ༾ ། _ དུའུ འུན   དེ འི མིང ལ་ག རེ ཟག _ དུའུ འུན ལེ སེ ༼མིའི མིང ༽རེད་པ ས ། _ ཕལ་ཆེར ཁོང ཡིན་པ ཡོད ། _ གཙོ་བོ ཁོང རེད ། _ མེ གླིང ལྷོ མ འི སྒྱུ་རྩལ མཁས་པ ཁ་ཤས ཀྱི ཤུགས རྐྱེན ཐེབས བྱུང ། _ 。！？。。རྗེས སུ འཆར་གཞི གང་འདྲ ཡོད དམ ། _ ？རྗེས སུ རི་མོ དག མཛེས་ཉམས དོད ཙམ འབྲི དགོས བསམ གྱིས ། _ དེ སྔོན དྭངས་གཙང ལྷད་མེད ཁོ་ན དང མི་རྣམས ལ དགོད་བྲོ དེ་བཞིན དགའ་སྣང ཡོད་པ ཙམ བསམ གྱི ཡོད ། _ ཡིན ན འི རྗེས་སུ དེ་དག དེ་བས མཛེས་ཉམས དོད ཙམ ཡོང་བ བྱེད་རྒྱུ ཡིན ། _ 。。。。 