འོང ། _ ཨ ནི  དགེ་འདུན ལགས ། _ འདི རྡོ་རིང འདི འི སྐོར ངོ་སྤྲོད རོབ་ཙམ ཅིག གནང རོགས གནང ། _ 。ལགས ལགས ། _ ད འདི རྡོ་རིང འདི ནི འཕྱོངས་རྒྱས བང་སོ འི ཁུལ གྱི རྡོ་རིང ཁག་གསུམ ཡོ འོ ༿ཡོད ༾རེད པཱ ། _ དེ འི ནང ནས གཅིག རེད ། _ ད འདི རྒྱལ་པོ གདོང འད འི ༿སྔོན འདི ར ༾རྒྱལ་པོ ཁྲི ལྡེ སྲོང་བཙན གྱི ཁོང གི བང་སོ འི མདུན འད འི ༿འདི ལ ༾ཡོའོ རེད ། ༿ཡོད རེད ༾ _ འོང འདི   རྡོ་རིང འདི ། _ 。。གཙོ་བོ་རྡོ རིང འདི འི མཐོ་ཚད འདི ཆ་བཞག་ན ཀུང ཁྲེ བདུན ལྷག ཙམ ཡོ འོ རེད ། ༿ཡོད རེད ༾ _ ང ཚོས ད ས་འོག ནས ཡར དེང་སང ད ཡར བཏོན བྱས བྱས ༿ནས ༾དངོས སུ མཐོང ཡས ཡོད་པ བཟོས་པ རེད ། _ དེ འི སྔོན་ལ ཆ་བཞག་ན དེ འི ས་ངོས ནས ཀུང ཁྲེ དོ ལྷག ཙམ ལས མཐོང གི ཡོ འོ ༿ཡོད ༾མ རེད ། _ 。。。ལགས སོ ། _ 。ད དེང་སང བྱེད དུས ཀུང ཁྲེ བདུན ཙམ ཅིག འདུག _ 。ལགས སོ ། _ འདི རྒྱལ་པོ ཁྲི ལྡེ སྲོང་བཙན གྱི རྡོ་རིང འདི གང་ལྟར ད   གཙོ་བོ གནའ་རབས ཀྱི ད   བོད་ཡིག _ བཙན་པོ འི སྐབས ཀྱི བོད་ཡིག ད   སྐད གས ར བཅད གོང གི བོད་ཡིག ཡིག་གཟུགས ཐོག ནས གཙོ་བོ བཙན་པོ དེ འི མཛད རྗེས རྣམས འདི འི ནང ལ་ད བསྐོས བཞག ཡོ འོ རེད ༿ཡོད རེད ༾ཟེར གྱིས ། _ 。ལགས སོ ལགས་སོ ། _ 。དེ ཚོ ཨ ནི   གཙོ་བོ ལོ་རྒྱུས ཀྱི དེབ་ཐེར ཆོས་འབྱུང མཁས་པ འི དགའ་སྟོན ནང ལ ཚང་མ གསལ་པོ འཁོད ཡོ འོ རེད ། ༿ཡོད རེད ༾ _ 《》。ལགས སོ ། _ རྡོ་རིང འདི ཆེ ཤོས མིན་འགྲོ འོ ། _ 。？ད ཆེ ཤོས དང ཆུང ཤོས ཟེར ཞུ ཐུབ ཡས ཟེ ། _ འད འི ༿འདི ལ ༾འཕྱོངས རྒྱས བརྒྱུད ལ་ད ལྟ སྔོན་མ ལོ་རྒྱུས ཐོག ལ་ད རྡོ་རིང གསུམ ཡོ འོ རེད ཟེར ༿ཡོད རེད ༾གྱི འདུག ག ལགས ། _ 。。ལགས འོང ། _ 。ད དེ འི ནང ནས ད་ལྟ འདི གཅིག མ་གཏོགས ཡར དངོས་སུ བཏོན ཡོ འོ མ རེད ། _ ད་དུང གཅིག ཡིན ན འཕྱོངས་རྒྱས ཤན ༼རྒྱ སྐད ཡིན དོན ནི རྫོང ༽གི ནང་ཁུལ འད འི ༿འདི ལ ༾ཡོའོ ༿ཡོད ༾རེད དེ ། _ ཆེ་ཆུང དེ འདི དང གཅིག་པ འདུག ། _ 。。ལགས སོ ། _ འདུག ཟེར ། _ ཡར་ངོ ས ལ ས་ངོས ལ ཐོན བསྡད་པ འི ངོས ལ་ཆ བཞག ན ། _ ད དེ ས་འོག ལ་ག ཚད ཡོད་མེད ད་ལྟ ཧ་གོ ཡོ འོ ༿ཡོད ༾མ རེད ། _ ད་ལྟ བཏོན ཡོ འོ ༿ཡོད ༾མ རེད ། _ 。。ལགས སོ ། _ ལགས་སོ ། _ ད་དུང རྡོ་རིང གཅིག དོན མཁར མདའ ། _ མདའ ཡ་ག འི རྒྱལ་པོ ཁྲི སྲོང ལྡེ བཙན གྱི མདུན འད འི ༿འདི ལ ༾ཡོའོ རེད ༿ཡོད རེད ༾ཟེར གྱིས ། _ ད དེ ཚོ རྡོ་རིང གི བཟོ་ལྟ སྤྱིར་བཏང བྱས ན གཅིག་པ གཅིག རྐྱང བྱས ། _ ཚང་མ ལོགས རྒྱ་ནག གི ད ཨ ནི   ལུགས་སྲོལ ། _ རྒྱ་ནག གི ཨ ནི   ད གང་ལྟར རྡོ་རིང དེ འདྲ ས དང གཅིག་པ གཅིག ཀྱང རེད ཟེར ། _ 。。。ལགས སོ ། _ ལགས་སོ ། _ རེད རེད ། _ ད་ལྟ ཕ་གི འི འཕྱོངས་རྒྱས ཤན ༼རྫོང ༽ལ ཡོད ཟེར ཡས དེ བང་སོ འི འཁྲིས དེ་བར མ རེད པཱ ། _ བང་སོ ག འི ཡོ འོ ༿ཡོད ༾མ རེད་པ ། _ བང་སོ འི འཁྲིས ལ ། _ 。？？ _ ད དེ གཅིག་པོ གཅིག   ག་རེ རེད ཟེར ན འི བང་སོ ནས རྒྱང ཐག ངེས ལྡན ཅིག ཡོད་པ འི ས་ཆ ཅིག ལ འདུག ཟེར གྱི ཡོད ། _ འདི བཤད་སྲོལ བྱས ན དེ འི ལོ་རྒྱུས དེ རྒྱལ་པོ ཁྲི སྲོང ། _ ཁྲི སྲོང ལྡེ བཙན གྱི མཛད རྗེས བསྐོས ཡོ འོ རེད ༿ཡོད རེད ༾ཟེར གྱིས ། _ 。ལགས སོ ལགས་སོ ། _ 。འོང ། _ ཡིན ན འི ལ འི ༿ཡིན ན ཡང ༾དེའི བརྒྱུད འད འི ༿འདི ལ ༾ཡང བང་སོ ཡོ འོ ༿ཡོད ༾མ རེད ། _ རྡོ་རིང དེ ཡོད ས ར ། _ 。ལགས སོ ། _ ལགས་སོ ། _ ལགས་སོ ། _ དེ རྡོ འདི ཚོ སྤྱིར་བཏང གི རྡོ དེ འདྲ ས ཡིན ན ། _ རྡོ ། _ 。？ད དེ ཚོ ས་ཆ ད་ག འི བརྒྱུད ཀྱི རྡོ དེ འདྲ ས ཡིན གྱི རེད་པ ། _ ད ང ཚོ བོད ཀྱི རི འི སྒང གི རྡོ དང གཅིག་པ རང རེད ། _ ས་ཆ གཞན་དག ནས ཁྱེར ཡོང་པ འི རྡོ དེ འདྲ ས མ རེད ། _ 。ལགས སོ ། _ ལགས་སོ ། _ 。。ཡུག གཅིག གཅིག རེད ། _ ད མཐིལ ནས ད རྩེ་བ ར དུ ད རྡོ་རིང གི ད ཨ ནི   རྡོ ཡུག་གཅིག ལ་ད གང་ལྟར མཉམ་དུ བསྐོས བརྒྱབ ནས གཡས་གཡོན ལ ། _ རྒྱབ་མདུན ལ ། _ འདི་ཕྱོགས ངོས་ནས ཆ་བཞག་ན རྒྱབ རེད ། _ མདུན་མ ག འི ཡི་གེ ཡིག གྲངས བརྒྱ ཙམ ཅིག ཡིག གྲངས བོད་ཡིག ཡིག གྲངས བརྒྱ ཙམ ཅིག དང ། _ ཨ ནི   འདི འི ལྡེབས་ཞལ གཡས་གཡོན གཉིས ལ་ད འབྲུག དང སྤྲིན་པ ། _ འབྲུག རིས དང སྤྲིན་རིས ལ་སོགས་པ བསྐོས བྱས ཨ ནི   ཆ ཚང གཅིག ལ བསྒྲུབས་པ དེ འདྲ ས ཅིག རེད ། _ 。。。。ལགས སོ ། _ དེ འི སྒང འད འི ༿འདིའི ལ ༾མཆོད་པ འི ལྷ་མོ འདྲ་བ ཅིག རེད་པ ས ། _ 。？ལགས རེད ལ ། _ 。ལྷ མོ ཞིག _ ？འདའི ༿འདི ལ ༾ད རྡོ་རིང གི ད ཞྭ་མོ ཟེར ན འི འདྲ ། _ རྡོ་རིང གི ཞྭ་མོ དེ འི སྒང འད འི ༿འདི ལ ༾འདིའི འོག ལ་ཆ བཞག ན ད སྤྲིན་པ འི སྤྲིན་རིས མང་པོ ཞེ དྲག བྱས ། _ ཕྱོགས ཟུར བཞི ལ མཆོད་པ འི ལྷ་མོ རེ རེར བྱས ། _ ད་དུང ཨ ནི   གདོང འད འི ༿སྔོན འདི ར ༾ཉི ཟླ ཉི་མ དང ཟླ་བ ཡོད་པ ། _ དེ འི སྒང འད འི ༿འདིར ༾ལོ ཏོག འབྲུ་རིགས ཀྱི ལོ་ཏོག ཆ ཚང འདྲ ཅིག ། _ ད ཨ ནི   རྡོ་རིང དེ བཙུགས ས ད་ག འི རུས་སྦལ འདྲ་བ འི ད གང་ལྟར ། _ རུས་སྦལ གྱི སྒལ་པ འི སྒང ལ བཙུགས ནས རུས་སྦལ འདྲ་བ འི ད གང་ལྟར སྲོག་ཆགས དེ འདྲ ས ཀྱི དབྱིབས ལ བལྟས ནས དེ ནི དེ འདྲ ས ཟེ བཟོས བཞག་པ ། _ ཐང་རྒྱལ་རབས ཀྱི སྐབས ཀྱི རྒྱག སྟངས ཆ་བཞག་ན ཐང་རྒྱལ་རབས སྐབས ཀྱི རྡོ་རིང དེ ཚོ དང གཅིག་པ གཅིག རྐྱང རེད ཟེར གསུངས ཀྱི འདུག _ 。。。。。ལགས སོ ། _ ལགས་སོ ། _ ལགས་སོ ། _ ད་ལྟ འདི ཏོག དང དེ ཚོ སྒང གི ཞྭ་མོ འདྲ་པོ དེ ཕ་གི དང ཆ་ཆ རྐྱང རེད ། _ རེད པཱ་ལགས ། _ འཕྱོངས་རྒྱས ཤན ༼རྫོང ༽ལ ཡོད ཀྱོག ༿ཡོད་པ ༾དེ དང ། _ 。？ཨོའོ   དེ ཚོ གཅིག་པ རེད ། _ ད དེ ཚོ ང ཚོས ད་ལྟ མཐོང་པ འི རྡོ་རིང གཉིས་པ དེ གཉིས དངོས ནས བྱས ན གཅིག་པ གཅིག རྐྱང རེད རེད ཤག _ 。。འདིའི རི་མོ དེ ཆ རེད འདུག ག ལགས ། _ གཞོགས འདི་ཕྱོགས ཀྱི རི་མོ དེ ཡ འི ༿དེ ཡང ༾ ། _ ？རི མོ དེ ཚོ གཅིག་པ རེད ཤག _ འོང ལགས ། _ 。ཆ ཆ རྐྱང ལགས ། _ ？ཆ རེད ཤག _ 。ཡང ཨ ནི   ཕ་ཕྱོགས དེ འི དོན བསྡད་པ འི ཡི་གེ དེ གྱད ༿དེ ཚོ ༾དེ ནང་དོན ཆ ཡིན ན ། _ ཕ་ཕྱོགས དེ འི ་_ ？ནང དོན གཅིག་པ མ རེད ལགས ། _ ད ད་ལྟ རྡོ་རིང འདི འི སྒང གི ནང་དོན དེ གཙོ་བོ རྒྱལ་པོ ཁྲི ལྡེ སྲོང་བཙན གྱི སྐབས ཀྱི ཁོ་རང གི མཛད རྗེས བྱས ། _ ཨ ནི   མཛད རྗེས ཆ ཚང བསྐོས ཡོད་པ ། _ འོང ཤན ༼རྫོང ༽ནང ལ ཡོད་པ འི རྡོ་རིང དེ ཨ ནི   རྒྱལ་པོ ཁྲི སྲོང ལྡེ བཙན གྱི མཛད རྗེས དེ འདྲ ས བསྐོས ཡོ འོ རེད ། ༿ཡོད རེད ༾ _ ཁོང རྣམ ཚོ མཛད་པ མི འདྲ་བ རེད་པ ། _ 。。。。。 _ ཨ ནི དེ ། _ འདི འི མདུན ལ འཁྲིས དེ་བར སེང་གེ དང དེ འདྲ ས ག འི ཡོ འོ ༿ཡོད ༾མ རེད་པ ། _ 。？ཡོའོ མ རེད ལགས ། _ ད་ལྟ འདི འི རྡོ་རིང རང འདི འི བརྒྱུད ལ ཡོ འོ ༿ཡོད ༾མ རེད དེ ། _ ཡིན ན འི ལ འི ༿ཡིན ན ཡང ༾ཡ ག འི བང་སོ ཨ ནི   རྒྱལ་པོ ཁྲི ལྡེ གཙུག་ལྡན གྱི བང་སོ འི མདུན ལ ཨ ནི  ཡང རྡོ གི ༿ཡི ༾སེང གེ ཕོ གཅིག དང ཨ ནི སེང་གེ མོ དེ འདྲ ས གཅིག ཡོ འོ རེད ། ༿ཡོད རེད ༾ _ 。。（）。ལགས སོ ། _ ལགས་སོ ། _ 。ད ཡིན ན འི ལ འི ༿ཡིན ན ཡང ༾ཉམས ཆག ཕྲན་བུ བྱུང ཡོ འོ རེད ། ༿ཡོད རེད ༾ _ 。ལགས སོ ། _ 。ཨོའོ ། _ རྡོ གི ༿ཡི ༾སེང གེ དེ གཉིས དང རྡོ་རིང དེ ཚོ དང གཅིག་པ ། _ སྤྱིར་བཏང བྱས ན རྒྱ་ནག གི ལུགས་སྲོལ རང བྱས ། _ རྒྱ་ནག མ་ནས མར གྱི ད དེང་སང གི ཁྲང ཨན   ཤི འི ཨན བརྒྱུད ལ་ཆ བཞག ན ཐང་རྒྱལ་རབས སྐབས ཀྱི ཨ ནི   རྡོ་རིང དེ འདྲ ས དང ། _ ལྷག་པར དུ རྡོ ཡི སེང་གེ དེ ཚོ དང སྤྱིར་བཏང བྱས ན ཁོ་ར བཟོ་དབྱིབས ཡིན ན འི འདྲ དེ ཚོ ཨ ནི གཅིག་པ རེད གསུངས གིས ། _ 。。。ལགས སོ ། _ ལགས་སོ ། _ ད་ལྟ རྡོ འི སེང་གེ འདི གཉིས དེ དང འདི འི རྡོ་རིང དེ རྡོ རྒྱུ་ཆ དེ ཆ ཡིན ན ལགས ། _ 。？རྡོ གཅིག་པ འདྲ ཞིག རེད ཤག _ རྡོ ། _ རྡོ ། _ རྡོ རྒྱུ་ཆ གཅིག་པ གཅིག རྐྱང རེད ཤག _ 。。ལགས སོ ། _ ལགས་སོ ། _ ལགས་སོ ། _ ལགས་སོ ། _ ལགས ལགས ། _ 。。 