ང འི མིང ལ བདེ སྒྲོན ཟེར གྱི ཡོད ། _ སྤྱི་ལོ ཆིག་སྟོང དགུ་བརྒྱ བདུན་ཅུ དོན དྲུག ལོ ལ ཨ ནི   ཨོང   འདི འི ལྷ་ས ར སྐྱེས་པ རེད ། _ རི་མོ སྦྱངས ས བོད་ལྗོངས སློབ་གྲྭ ཆེན མོ འི སྒྱུ་རྩལ ཚན་ཁག ལ སྦྱངས་པ ཡིན ། _ དེ་ནས ལས་ཀ ད་ལྟ ལོང་བ འི སློབ གྲྭར འགྲོ གི ཡོད ། _ 。。ཨ ནི   ང འི རི་མོ གཙོ་བོ ག་རེ རེད ཟེར ན ། _ འདི་ག རེ རེད ། _ བུད་མེད ། _ བུད་མེད ཟེར ག་རེ རེད ཟེར ན ། _ ང་རང བུད་མེད རེད་པ ། _ འདི འི སྔན ༿སྔོན ༾ལ ང ཚོ འད འི ༿འདིར ༾ཡ ཕྱི་ལོགས ལ རི་མོ འབྲི གག ༿འབྲི་པ ར ༾འགྲོ དུས ཙམ་པ ནས ཨ ནི   གྲོང་གསེབ བུ་མོ དང ཨ འདྲས༿འདི འདྲ ས ༾ _ ཞེ་པོ མཐོང བྱུང ང ། _ 。 _ ？。。ཨ ནི   འདི གྱད༿འདི ཚོ ༾ ། _ དངོས་གནས ཧ་ཅང གི དཀའ་ལས ཚ་པོ ཞེ་པོ རེད ཤག _ ཁོང ཚོ སོ་སོ འི ལས་ཀ བྱས་པ ས མ ཚད ། _ བུ འི ལས་ཀ འདི གྱད བྱས ། _ ཨ འདྲ ས ༿འདི འདྲ ས ༾བྱེད དུས ཙམ་པ ར ། _ ཧ་ཅང དཀའ་ལས ཁག་པོ ཡོད་པ ། _ ཨ ནི   ཅ་ལག དང ལྗི་པོ ཞེ་པོ དེ འདྲ ས འཁྱེར བྱས འགྲོ དུས ཙམ་པ ར ཨ ནི ། _ ’ _ 。。ངས དངོས་གནས བུད་མེད འདི གྱད ༿འདི ཚོ ༾སྙིང རྗེ་བོ ཞེ་པོ མཐོང གི འདུག ག _ འདི འི སྒང ལ་སོ སོ བུད་མེད བྱས ། _ ཨའ   བུད་མེད ཀྱི ཨ འདྲས༿འདི འདྲ ས ༾ ། _ བུད་མེད ཨ འདྲ ས ཀྱི མཚོན་པ འི ཨ འདྲ ས འབྲི དགོས བསམ གྱི འདུག ག _ ’ _ 。 _ 。ཨ ནི   ཨོ འོ འདུག ཟེ བྲིས ། _ ད་ལྟ འདི བྱེད དུས ཙམ་པ ནས ང་ར འི ༿ང རང གི ༾གཤིས ཀ དང བྱས ཨ ནི   འདི་ག རེ རེད ཏིག ཙ ༿ཏིག ཙམ ༾ཅིག _ འདི ཨོང   ཀ འོ པི ས ༼རྒྱ སྐད འགྱིག ལས བཟོས་པ འི ཕྲུ་གུ འི བཟོ་དབྱིབས ༽ཀྱི ་_ ཀ འོ པིས༼རྒྱ སྐད འགྱིག ལས བཟོས་པ འི ཕྲུ་གུ འི བཟོ་དབྱིབས ༽ཀྱི རི་མོ འི ཨ འདྲ ས ༿འདི འདྲ ས ༾མཚོན ཚུལ ། _ མཚོན བསྡད་པ འི བཟོ འདྲ ས ཨ འདྲ ས བྱས་པ ཡིན ན ཨ ནི   འདི་ག རེ རེད ། _ 。བོད རིགས ཀྱི ། _ བོད་རིགས བུ་མོ འི འདི་ག རེ རེད ། _ བསམ་བློ ཨོང    ཏཱན ཁྲོན ༼རྒྱ སྐད སྟེ ལྷད་མེད་པ འི བསམ་བློ ལ གོ༽ཚ་པོ ཡོད་པ འདི མཚོན གྱི འདུག ག _ ཨོ འོ   འདི ས ཨ ནི   ང་རང འདི་ག རེ རེད ། _ ཨོ འོ   ཨ འདྲ ས ༿འདི འདྲ ས ༾འབྲི གག བྱེད ཀྱི ཡོད ། _ 。。ཁང་པ འབྲི དགོས ཡས ཀྱི རྒྱུ་མཚན ག་རེ རེད ཟེར ན ། _ ད ལུང་པ ཁག གི ཨོ འོ   འཛམ་བུ་གླིང ཁོ་ར འི ཁང་པ འི ད བཟོ བལྟ ར འདི ༿འདྲ འདི ༾འགང ག ལོགས ༿ཚང མ ༾སོ སོ འི མི་རིགས ཀྱི ཁྱད་ཆོས་ལྡན་པ དང ཨ འདྲ ས ཡོ འོ ༿ཡོད ༾རེད་པ ། _ བོད་རིགས ཀྱི ཁང་པ འདི འི སྙིང་རྗེ་པོ ཞེ་པོ འདུག ག _ 。。ཨ ནི   ཁང་པ འདྲ འདི གྱད ༿འདི ཚོ ༾ཨ འདྲ ས ༿འདི འདྲ ས ༾ཟེ ག་རེ རེད ། _ ཚོས་གཞི དང ཨ འདྲ ས ཐོག ནས མར འདི ། _ སྙིང་རྗེ་པོ འདྲ ཅིག བཏོན ཡས ཀྱི ཆེད དུ ཨ ནི   ཁང་པ དང འདི གྱད བྲིས ། _ ཚོས་གཞི འི ཐོག ནས བཤད་པ ཡིན ན ། _ ཚོས་གཞི མང་ཆེ་བ འདི བོད སྤྱོད གཏོང གི ཡོད རྡོ ཚོན ། _ 。རྡོ ཚོན བོད སྤྱོད བཏང ། _ འདི འི སྒང ལ རི པིན ༼རྒྱ སྐད སྟེ འབྱར པན རྒྱལ་ཁབ ཀྱི མིང ༽གྱི ཚོས་གཞི འདི ། _ འདི ཨོང ། _ ཐའུ མིང ཏུའུ ༼རྒྱ སྐད སྟེ དྭངས ཚད ཞེས་པ འོ ། ༽ཡག་པོ ཞེ་པོ འདུག ག _ ཨ ནི   ཨོ འོ འདི ས ། _ ཨ ནི   འདི་ག རེ རེད ། _ རི པིན ༼རྒྱ སྐད སྟེ འབྱར པན རྒྱལ་ཁབ ཀྱི མིང ༽གྱི ཚོན བཀྲ དང ། _ རྡོ ཚོན བོད སྤྱོད བཏང ། _ ཨ ནི   དེ་ནས ཚོས་གཞི འི ཐོག ལ འདི ཨོང   ལྟ་ཚོད རྒྱའུ ༿མང་པོ ༾བྱེད དུས ། _ ང་ར འི ༿ང རང གི ༾འདིའི ནང རི་མོ འི ནང ལ མང་ཆེ་བ བཤད ན ། _ རྡོ ཚོན འདི ཡག ཤོས ཡོང གི _ འདི འི ཧར་པོ འདི ། _ རྡོ ཚོན གྱི ཧར་པོ འདི ། _ ང དགའ་པོ ཞེ་པོ འདུག _ འདི ཨོང ། _ འདི སེར་པོ འདི ད་དུང ཚོས་གཞི སེར་པོ འདི དེ་བས དགའ འདུག ག _ 。。。 _ 。 _ 。བདེ སྒྲོན ལགས ། _ ཁྱེད་རང གི ད་ལྟ རི་མོ མང་པོ ཅིག དཱ   བུད་མེད དང ཁང་པ དང དེ འདྲ ས བྲིས གནང་འདུག གང ། _ ཨ ནི   དཱ   ད་དུང སླད་ཕྱིན ཁྱེད་རང གི ད་དུང ཨོ འོ   འཆར་གཞི ར ཅིག ༿འདྲ ཅིག༾ག རེ ཡོད ན ། _ ལགས ། _ ？དཱ   གཙོ་བོ འདི་ག རེ རེད ། _ ཚངས་དབྱངས རྒྱ་མཚོ ལགས ཀྱིས སྔོན་མ འདི་ག རེ རེད ། _ འདི སྙན་ངག སྙན་པོ ཞེ་པོ ཨ འདྲ ས ༿འདི འདྲ ས ༾བཏོན ཡོ འོ ༿ཡོད ༾རེད་པ ། _ འདི གྱད ༿འདི ཚོ ༾ང རས ༿ང རང གིས ༾འདིའི ཐོག ནས ། _ ཚངས་དབྱངས རྒྱ་མཚོ འི བུད་མེད ཀྱི སྐོར བྲིས ཀྱོག ༿པ ༾དང ཨ འདྲ ས མར བོད་རིགས བསྒྱུར དགོས བསམ བྱུང ་_ དེ་ནས ། _ བོད་རིགས ཟག༿ཟེར ༾ ། _ རི་མོ འི ཐོག ལ་མ ར ཕབ དགོས བསམ བྱུང ང ། _ 。དེ ནས ད་ལྟ ། _ ད་ལྟ འི འཆར་གཞི ཆེ ཤོས དེ་ག རེ ཡོ འོ རེད ༿ཡོད རེད ༾ཟེར ན ། _ ཨ ནི   འདི ། _ འཛམ་བུ་གླིང གི བུད་མེད ། _ ཚང་མ ཅིག ༿ཞིག༾བྲིས བྱས ཨ ནི   འགྲེམ སྟོན བྱེད ཡས ད་ལྟ ང་ར འི ༿ང རང གི༾ཨོའོ   ཨ འདྲ ས ༿འདི འདྲ ས ༾བསམ བློ འི ནང ལ འདི ཆེ ཤོས ཡིན ། _ 。ཨ ནི   ཁྱེད་རང གི རི་མོ འི འབྲི སྟངས ཀྱི ཐབས་ཤེས བྱས ན ། _ ད ཅིག ཏིག ཙ ༿ཏིག ཙམ༾ཅིག ག་རེ ཟེར དགོས རེད ། _ སྤུ གུ འི ༿ཕྲུ གུ འི ༾རི མོ བཟོ འདྲ བྱས ། _ འདི་ག རེ ཟག༿ཟེར ༾ ། _ སྤུ གུ དང དེ འདྲ ས ཐད བྱས ཀ འོ པི ས ༼འགྱིག ཕྲུག༽བྱས ཁྱེད་རང གི གསུངས་པ རེད་པ ། _ ？དེ འདྲ ས ཀྱི འབྲི སྟངས འདྲ་པོ ཡང ། _ བོད ཀྱི འབྲི སྟངས དེ འདྲ ས ཏིག ཙ ༿ཏིག ཙམ༾ཁྱེད རང གི འདི འི ནང ལ འདུག _ འདི   འདི འི སྐོར ཞིག གསུངས ན འགྲིག གི རེད་པ ས ། _ 。 _ ？འདི སྔོན་མ འདི བྱས་པ རེད ། _ བོད ཀྱི ལྡེབས་རིས ། _ ལྡེབས་རིས ཀྱི ཚོས་གཞི འདི གྱད ༿འདི ཚོ ༾སྙིང རྗེ་པོ ཞེ་པོ འདུག ག _ ཨ ནི   ཨོང   འདི་ག རེ རེད ། _ སློབ་གྲྭ ཐོན་པ ད་ག ལམ་སང སོ་སོ འི རི་མོ འདི བྲིས ཡོ འོ ༿ཡོད ༾མ རེད ། _ རྦད་དེ འདི བྲིས བསྡད་པ རེད ། _ ཨོང   ལྡེབས་རིས ། _ ཨོང   མར བྲིས བྱས ། _ ལྡེབས་རིས སྒང གི ཚོས་གཞི དང ཨ འདྲ ས ༿འདི འདྲ ས ༾སྦྱང གིན བསྡད ། _ 。。。。ཨ ནི   འདི འི སྒང ལ སློབ གྲྭའི ནང ལ སྦྱངས ཡས མང་པོ ཞེ་པོ སྦྱངས་པ རེད་པ ། _ གང་ཅི འི ཐོག ལ ། _ སྣུམ ཚོན རི་མོ ། _ ཐང་ག _ མང་པོ ཞིག སྦྱངས་པ རེད ། _ རི་མོ འི འབྲི སྟངས ། _ ཨོ འོ   ཨ འདྲ ས ༿འདི འདྲ ས ༾བྱས བྱས ཨ ནི   གཞུག གུ ༿རྗེས ལ ༾འདའི༿འདིར ༾ ། _ ལྡེབས་རིས ། _ གཞུག གུ གཞུག གུ འད འི ༿འདིར ༾སློབ གྲྭ ཐོན ཁ ལ་མོ ༿སློབ གྲྭ ཐོན གྲབས ༾འདའི ༿འདིར ༾ལྡེབས རིས ལ འདི བྱས་པ རེད ། _ 。。ལྡེབས རིས མར བཤུ་འབྲི བྱས་པ རེད་པ ། _ འདི བྱེད དུས ཙམ་པ ཨ ནི   ལྡེབས་རིས ཀྱི ཚོས་གཞི དང ཨ ནི   འདི་ག རེ རེད ། _ ཁ་ཤས ཀྱི ཐིག དང དེ འདྲ ས སྙིང་རྗེ་པོ ཞེ་པོ མཐོང གི འདུག ག _ 。འདི ཨ ནི   འདི ལྡེབས་རིས ། _ སློབ་གྲྭ ཐོན ཚར་པ ད་ག ལྡེབས་རིས ལོ་གཉིས ཙམ ཞིག སྦྱངས བྱས ། _ ཨ ནི   འདི འི ནང གི ཚོས་གཞི དང ཨ འདྲ ས ༿འདི འདྲ ས ༾མར སྦྱངས བྱས ཨ ནི   ད་ལྟ ང་ར འི ༿ང རང གི༾རི མོ འི ཐོག ལ མང་ཆེ་བ ལྡེབས་རིས ཀྱི ཨ འདྲ ས ཚོས་གཞི སློབ་སྦྱོང བྱས་པ འདི འི སྒང ལ ཨ ནི   སོ་སོ འི བསམ་བློ ཡར བླུགས བཞག བྱས བྲིས་པ འི རི་མོ ཅིག ཡིན ། _ 。 _ 。 _ 。 