ཝང ལགས ། _ ཨ ། སྐུ་ཁམས བཟང ། _ དེ   ཁྱེད་རང ངོ་སྤྲོད ཏོག་ཙམ གནང རོགས ། _ ཨོ  འགྲིག གི རེད ། _ ང འི མིང ལ ཝང ཧྲེ མིང ཟེར གྱི ཡོད ། _ ཟི ཁྲོན ཇུང ལའེ རུ སྐྱེས་པ རེད ། _ ག དུས འཁྲུངས་པ རེད དམ ། _ ཆིག་སྟོང དགུ རྒྱ དྲུག་ཅུ རེ བརྒྱད ལོ འི ཟླ་བ བཅུ་གཉིས་པ ལ ། _ ད་ལོ དགུང་ལོ ག་ཚོད རེད དམ ། _ ད་ལོ ལོ སུམ་ཅུ སོ བདུན ཡིན་པ ཡོད ། _ སུམ་ཅུ སོ བདུན རེད་པ ས ། _ འོང ། _ ས་ཆ ག་པ ར སྒྱུ་རྩལ སྐོར སློབ་སྦྱོང བྱས་པ ཡིན ནམ ། _ ང ནི སྔོན་མ དམག མི་ལ ཞུགས་པ དང དེ་རྗེས དམག་དཔུང གིས འོས་སྦྱོར བྱས ནས པེ་ཅིང གི བཅིངས་འགྲོལ དམག སྒྱུ་རྩལ སློབ གླིང དུ སློབ་སྦྱོང བྱས་པ ཡིན ། _ ．བཅིངས བགྲོལ དམག སྒྱུ་རྩལ སློབ གླིང ལ རེད་པ ས ། _ ？རེད ། _ རེད ། _ རེད ། ．ཆེད ལས ག་རེ རེད་པ ས ། _ ？མཛེས རྩལ ཆེད་ལས ཀྱི སྣུམ ཚོན རི་མོ རེད ། _ ．རྗེས སུ ག་རེ གནང་པ རེད ། _ ？རྗེས སུ དམག་དཔུང ནང སློབ་སྦྱོང བྱས ནས ལོག ཡོང རྗེས ། _ རི་མོ འབྲི ཡས ཀྱི ཐད ལ རང་དབང ཆེ ཙམ དང་བ ར སྟོང ཆེ ཙམ ཡོང་ཆེད ། _ དམག་དཔུང ནས ཁ་བྲལ ཏེ རང་དབང ཅན གྱི ལས རིགས རི་མོ མཁན ཞིག བྱས་པ ཡིན ། _ ．．．ལས རིགས རི་མོ མཁན རེད་པ ས ། _ དེ ལོ ག དུས རེད ། _ ？དེ ནི ཆིག་སྟོང དགུ་བརྒྱ དགུ ཅུ གོ གསུམ གྱི གནད ཚུལ རེད ། _ ９３。གོ གསུམ ལོ ར ས་ཆ ག པར྄྄ རེད དམ ། _ ９３？？ _ ང འི ནང    ང ནི   ང འི དམག་དཔུང ནི བོད་ལྗོངས དམག་ཁུལ ཁང ལ ཡོད ། _ ．．．．。དམག ཁུལ ཁང དེ ཉིང་ཁྲི ༿ཀོང་པོ ༾ལ ཡོ འོ རེད པཱ ། _ ？。ཉིང ཁྲི ལ་མ རེད ། _ དང་པོ   དང་པོ དང་པོ ང ཉིང་ཁྲི ལ དམག མི་བྱ ས་པ ཡིན ། _ རྗེས་སུ དམག་ཁུལ ཁང གི སྤྲོ་སྐྱིད ཁང ལ་ལས བསྒྱུར བྱས་པ ཡིན ། _ ．．．．。སྤྲོ སྐྱིད ཁང ལ རེད་པ ས ། _ ！རེད ། 。རྗེས སུ དམག ཁོངས ནས ཕྱིར་ལོག གནང་པ རེད་པ ས ། _ ？རེད ། _ རྗེས་སུ སློབ་གྲྭ ནས ལོག་རྗེས ངོ་མ བྱས ན ལས བྱེད་པ རེད ། _ ཡིན ན འི རང་ཉིད ནས ཧ་ཅང འཐུས་ཚང དང རང་དབང ཡོང་ཐབས སུ དམག་དཔུང ནང གི འཚོ་བ དེ གཡུགས བཞག ཡིན ། _ 。སྒྱུ རྩལ ལ ཡོངས་སུ བཞུགས ནས འཕེལ་རྒྱས གཏང འདོད ཡོད་པ རེད ། _ རེད་པ ས ། _ ？རེད རེད རེད ། _ 。དེ རྗེས རྦད་དེ ལྷ་ས རང ལ བཞུགས་པ ཡིན་པ ས ། _ ？ཡིན ། _ ལྷ་ས ར བསྡད བསྡད བྱས་པ ཡིན ། _ 。ཨོ   ཁྱེད་རང དང དགེ་འདུན ཆོས་འཕེལ རི་མོ འི བར་ཁྱམས དབར གྱི འབྲེལ་བ དེ གང་འདྲ ཡིན ནམ ། _ དེ འི སྐོར་གཅིག གསུངས ན འགྲིག གི རེད་པ ས ། _ ཁྱེད་རང གང་འདྲ བྱས ནས རི་མོ འི བར་ཁྱམས འདི འི ནང་བཞུགས་པ ཡིན ། _ ．．．．？？？ངས བྱས ན ། _ ང ཚོ འཚོ་བ བསྐྱལ ས འི ས་ཆ འདི་འདྲ ཞིག གི སྟེང དུ ཚང་མ ས ཐུན་མོང ཐོག ཁོར་ཡུག འདི་ལྟ་བུ ཞིག བསྐྲུན་པ ར ང དགའ་པོ ཞེ དྲག བྱུང ། _ དེ འདྲ སོང ཙང ། _ བྱེད་སྒོ འདི་ལྟ་བུ ནི རིན་ཐང དང དོན་སྙིང ཧ་ཅང ཆེན་པོ ཡོད་པ ཞིག ཡིན་པ ས ང ཡང ཚང་མ དང མཉམ་དུ ཧུར་བརྩོན ཆེན་པོ ས ཞུགས་པ ཡིན ། _ 。དེ འདྲ ས ཟེ བཞུགས་པ རེད ། _ དེ ཉིས སྟོང་གསུམ གྱི ལོ ལ རེད་པ ས ། _ ？？ _ རེད རེད རེད ། _ ད་ག རེད ། _ 。བྱས ན ཁོངས་མི བཅུ་གཉིས ཀྱི གྲས ཤིག རེད་པ ། _ ？ཨེ  རེད རེད ། _ 。བྱས ན ཁྱེད་རང ནས ཁྱེད་རང གི བརྩམ་བྱ ར ལོ འདི་དག གི ནང ལ འཕོ་འགྱུར གང ཙམ ཕྱིན ཡོད རེད ། _ རེད་པ ། _ ཐོག་མ ར ཁྱེད་རང གིས ཡུལ་ལྗོངས སྐོར བྲིས གནང གི ཡོད་པ དང རྗེས་སུ མི་སྣ འགའ་ཡང འབྲི ཡོད རེད ། _ དེ འི སྐོར་གཅིག གསུངས ན འགྲིག གི རེད་པ ས ། _ ．．！？འདི ནི ། _ ངས བྱས ན ། _ ང འི བརྩམ་བྱ དང ང་རང གི གཤིས་ཀ དེ་བཞིན སོ་སོ འི འཚོ་བ དང འབྲེལ་བ ཡོད་པ ཞིག ཡིན ། _ གང་ཡིན་ཟེར་ན ། _ བོད ཀྱི ས་ཆ འདི འི སྟེང ནས ང ལ འཚོ་བ དང དེ་བཞིན བརྩེ་དུང གི ཚོར སྣང ཞིག ཡོང གི འདུག _ ངས ཚོར སྣང དེ་དག ལ འདི་ཕྱོགས ཀྱི ཁོར་ཡུག འདི བསྣན ནས མཚོན་པ ར བྱེད་ཐུབ ན དེ་ལ ང ཡིད ཚིམས ཀྱི འདུག _ ！ _ 。སྐབས དེ་དུས ཁྱེད་རང གིས ཡུལ་ལྗོངས ཀྱི རི་མོ ཡང མང་པོ བྲིས གནང་པ རེད་པ ས ། _ ！རེད རེད ། _ རྗེས་སུ ཡང་བསྐྱར བོད་རིགས བུ་མོ འི འདྲ གཟུགས ཀྱི རི་མོ འདྲ་མིན སྣ་ཚོགས འབྲི་རྒྱུ ར འཕོ་འགྱུར བྱུང་བ འདྲ ། _ དཔེར་ན ། _ ཁྱེད་རང འཁྲིས ཀྱི བརྩམ་བྱ དེ ཚོ ལྟ་བུ ། _ རེད་པ ས ། _ ．．！ _ 。ཨོ   རེད རེདེ ། _ 。བྱས ན བཟོ་དབྱིབས བཀོད་པ འི སྟེང འགྱུར་ལྡོག ཏོག་ཙམ ཕྱིན འདུག་པ ས དེ འི རྒྱུ་རྐྱེན གང་ཡིན ནམ ། _ དེ་ལ སྒྱུ་རྩལ མཁན གཞན གྱི ཤུགས རྐྱེན ཐེབས་པ འམ ཡང་ན ཁྱེད་རང གི བརྩམ་བྱ འི ནང ཕྱི་ཕྱོགས ཀྱི ཤན་ཤུགས ཞུགས ཡོད དམ མེད ། _ ཁྱེད་རང གིས རི་མོ འདི་ལྟར འབྲི དགོས་པ འི རྒྱུ་མཚན གསུང ན འགྲིག གི རེད་པ ས ། _ ．．？？འདི ལྟར འབྲི དགོས་པ ནི ང་རང གིས བྱས ན ། _ དེ ནི ཕལ་ཆེར མི སོ་སོ འི རང་ངོས ནས མཛེས་ཆོས ཀྱི ཚོར སྣང དང ངོས་འཛིན ཞིག ཡིན གྱི རེད ། _ དེ་ལྟར ཡིན དགོས ཀྱི རེད ། _ གང་ཡིན་ཟེར་ན ། _ ང འི ལྟ་ཚུལ ལ དེ་ལྟ བུ འི འགྱུར་བ དང ལག་རྩལ ཞིག བརྒྱུད ནས དེ་བས རང གི སེམས་གཏིང གི བརྩེ་སེམས ཤིག ཐད་ཀར མཚོན་པ ར བྱེད་རྒྱུ ཙམ ཡིན ། _ ！。．．．．．．。ཨོ   དཔེར་ན ། _ ཁྱེད་རང གི ༼རི མོ འི ༽བཟོ དབྱིབས བཀོད་པ འགའ ཤས   དཔེར་ན འཁྲིས ཀྱི འདི ། _ བརྩམ་བྱ འདི ལ སྦི ཅ སོ འོ ༼ཕྱི རྒྱལ གྱི རི་མོ མཁས་ཅན ཞིག གི མིང ༽ཡི བརྩམ་བྱ འི འདྲ གཟུགས འགའ དང འདྲ་བ ས ཁྱེད་རང གི བརྩམ་བྱ འི ནང དེ འི ཐད ཀྱི ཤུགས རྐྱེན ཡོད དམ མེད ། _ ．． _ ．．？？འདི ནི ། _ ངས བལྟས ན ཤུགས རྐྱེན ཏོག་ཙམ ཡོད ཀྱི རེད ། _ གང་ཡིན་ཟེར་ན ། _ མཁས་དབང་པོ དག གི བརྩམ་བྱ འམ ཡང་ན ཕུལ དུ བྱུང་བ འི བརྩམ་བྱ ཚང་མ ར ང ཚོས བལྟ དུས་དེ ཚོ ཚང་མ ར རང་ངོས ཀྱི མཛེས་ཆོས དང ནང་ངོས ཀྱི དངོས་པོ ཞིག དེ ར ལྡན ཡོད ། _ གལ་ཏེ ང ཚོས དེ འི ཁྲོད ཀྱི མཛོ ས ཆོས དེ མྱོང་ཚོར ཐུབ་པ དང ། _ དེ་རྗེས ང ཚོ འི འཚོ་བ འི ཁྲོད ཀྱི མཛེས་ཆོས དེ ཉམས་ལེན གྱིས ང ཚོ འི འཚོ་བ འི ཁྲོད ཀྱི མཛེས་ཆོས དེ འཐུས་སྒོ ཚང་བ འི སྒོ ནས མཚོན་པ ར བྱེད་ཐུབ ན ། _ དེ ནི ཕལ་ཆེར ང ཚོར དགོས་པ དང ང ཚོས་བྱེད དགོས་པ ཤིག ཡིན གྱི རེད ། _ ！。ཁྱེད རང གིས བལྟས ན བོད་རིགས བུ་མོ སྙིང་རྗེ་པོ འདུག གས ། _ སྙིང་རྗེ་པོ ཞེ དྲག འདུག _ རེད་པ ས ། _ རེད ། _ སྙིང་རྗེ་པོ ཞེ དྲག འདུག _ དེ་ལྟར མིན ན ངས མང་པོ འདི་ག ཙམ ག་པ ར བྲིས ཀྱི རེད ། _ ལགས་སོ ། _ ལགས་སོ ། _ ཐུགས་རྗེ ཆེ ། _ ། 