འབུ། འབུ། འབུ་ཞེད་སྣང་།
འབུ་འདི་ལ་འདུག
སྒྲུང་ག་རེ། མེ་ཏོག་སྙིང་རྗེ་མོ་གཅིག་ལྟ་(ད)།
སྒྲུང་། སྔོན་མ་སྔོན་མ་དེ་ལ་གླང་ཆེན་གཅིག
ཡོད་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས༽།
༼ཨ་ནས་༽ཤིང་སྡོང་སྒང་ལ་ཡོད།
བྱེའུ་གཅིག་གིས་སྐད་རྒྱག་བསྡད་༼གི་༽ཡོད་རེད་(ད)།གླང་ཆེན་སྐད་ཞེད་སྣང་ཚ་བོ་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།
བྱེའུ་ལགས་ག་རེ་བྱེད་༼གི་༽ཡོད། བྱེའུ་ལགས་སྐད་མ་རྒྱག་(ད་)ལབ་རེད་(ད་)(ར)། བྱེའུ་དེས་
སོ་སོ་བསྡད་བསྡད་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽(ར་)གླང་ཆེན་དེས་ཡོད་(བ་)ཤིང་དེ་དཀྲུག་དཀྲུག་བཏང་རེད་(ད)།བྱེའུ་དེ་
ཡོད་(བ)། ང་ལ་བརྡུང་ད་ང་བྱེའུ་དེ་ཕུར་
བྱེའུ་ང་འཕུར་ནས་འགྲོ་དགོས་ལབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཡང་ཕ་ནས་སྤྱང་ཀི་གཅིག་གིས་མཐོང་རེད་(ད)།སྤྱང་ཀི་ལགས།
ཁྱེད་རང་འཐོམ་བསྡད་༼ཡ་༽ག་རེ་འདུག་ལབ་རེད་(ད)།སོ་སོ་ཁ་བདེ་བོ་མ་བཤད་(ད)། ༼ཨ་ནས་༽རྔ་མ་དེ་བཀབ་ནས་འགྲོ་རེད་(ད)།
༼དེ་ཤུ་༽བར་ལ་ཡོད་(བ)།
གྲོག་མ་གཅིག་འ་་་ གྲོག་མ་གཅིག་གིས་ལས་ཀ་བྱེད་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)།
གྲོག་མ་དེ་ཡོད་(བ)། གྲོག་མ་དེས་ཀ་བྱེད་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽གླང་ཆེན་དེ་
གྲོག་མ་ལགས། ༼ཨ་ནས་༽གླང་ཆེན་༼ཨི་འདྲའི་༽ཆེན་པོ་རེད་(བ)། གྲོག་མ་ཆུང་ཆུང་༼མ་ཤུ་༽ཡོད་མ་རེད་(བ)། གླང་ཆེན་དེ་༼གད་༽མོ་ཤོར་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽འདིས་
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། གྲོག་མ་དེ་ཡོད་(བ)། ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། གྲོག་མ་དེས་འདི་ལབ་རེད་(ད)།
ཡོད་(བ)། ད་ད་གིན། འབུ། འབུ། ཞེད་སྣང་ཚ་བ་ལ། ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
གྲོག་མ་དེས་སོ་སོ་ཁ་བདེ་པོ་མ་བཤད་(ད)། ང་རང་འགྲོ་དགོས་ལབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽གླང་ཆེན་དེ་ཡོད་(བ་)སྤྱོད་པ་ངན་པ་ཞེད་སྣང་ཚ་བོ་བྱས་སོང་(ང་)། ༼ཨ་ནས་༽སྡང་སྡང་སྡང་ལབ་ནས་ཆར་པ་བབས་རེད་(ད)།
ཆར་པ་སིབ་སིབ་བབས་རེད་(ད)།ད་ཤོག་ང་འགྲམ་ལ་བྲག་གཅིག་ནང་ལ་
བྲག་ཕུག་གཅིག་ནང་ལ་འགྲོ་ལབ་རེད་(ད)།
འོ་་་་ང་ཆར་པ་བབས་ན་བསྡད་བསྡད་༼གི་༽རེད་ལབ་རེད་(ད་)(ར)།
ང་་་ང་འོ་་ང་ཡོད་(བ)། གནམ་ནས་ཉི་མ་ཚ་བོ་ཤར་ན་༼གས་གུ་གཅིག་༽བྱེད་༼གི་༽མ་རེད་ལབ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཁྱེད་རང་གྲོད་ཁོག་(ད་)ཚ་བ་༼ཨི་འདྲས་༽འབར་ན་མྱངས་རེད་ལབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཁོ་རང་གཉིས་འགྲོ་རེད་(ད་)(ར)། ཡང་་་ཡང་བྲག་ཕུག་ནང་ལ་སླེབས་དུས་(ར)། བྲག་ཕུག་ནང་ལ་སླེབས་དུས་(ར)།
ཡོད་(བ)། གླང་ཆེན་དེ་ཡོད་(བ)། རྐང་པ་མང་པོ་མང་པོ་བརྡབས་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽(ར)།
གླང་ཆེན་དེ་རྐང་པ་བརྡབས་ནས་བྲག་རྡོ་ཆེན་པོ་གཅིག་ཡོད་(བ)། བྲག་ཕུག་དེ་ལ་བཀབ་རེད། ༼ཨ་ནས་༽༼དེ་ཤུ་༽བར་ལ་ཡོད་(བ)།
ངས་མ་བྱེད་ལབ་དུས་བྱས་སོང་(ང་)། ད་ང་ཨི་ཁུང་གཅིག་ལ་འཛུལ་ནས་འགྲོ་༼ཡ་༽ཡིན་(ད་)ལབ་རེད་(ད)།༼སྐུ་ཆེ་སྐུ་ཆེ་༽མ་འགྲོ་(ད་)ལབ་རེད་(ད)།
འདི་ཡོད་(བ)། ང་འདི་ནང་ལ་བསྡད་ཉི་མ་མང་པོ་བསྡད་ནས་ཤི་ན་ག་རེ་བྱེད་གས་ལབ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ད་ངས་རོགས་པ་བྱེད་དགོས་ལབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། གྲོག་མ་དེ་ཡོད་(བ)།
ཨི་ཁུང་ཆུང་ཆུང་གཅིག་གི་ནང་ནས་དོན་འགྲོ་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽ཕ་གི་ཕ་གི་དེ་ལ་ཡོད་(བ)། གླང་ཆེན་༼ཁ་གྱི་༽ཡོད་(བ་)གྲོགས་པོ་མང་པོ་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།
ཨེ། ཝེ་ཝེ་་་ལབ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽གླང་ཆེན་གྲོགས་པོ་དེ་ཚོས་ག་རེ་བྱེད་༼ཡ་༽ཡིན་པས། སྐད་ཆ་ག་རེ་བཤད་༼ཡ་༽ཡིན་པས། མགྱོགས་པོ་ཤོད་ཤོག་ལབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
ཁྱོད་་ཁྱོད་ཚོ་༼ཁ་གྱི་༽གླང་ཆེན་གཅིག་བྲག་བྲག་ཕུག་ནང་ལ་འཁར་འདུག ༼ཨ་ནས༽།
བྲག་རྡོ་གཅིག་ཁོ་༼ཁ་གྱི་༽བྲག་ཕུག
སྒོ་ཕྱེ་ཡོད་དུས་སྒོ་བརྒྱབ་འདུག་ལབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽གླང་ཆེན་མང་པོ་གཅིག འདིས།
ཡོད་(བ)། ༼ཨ་ནས་༽སྣ་ཁུག་ཡོད་(བ་)སྡག་སྡག་ལབ་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས༽།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། སྒོ་ཕྱེ་རེད་(ད)།གླང་ཆེན་དེ་མར་དོན་རེད། ད་གིན་ཁོ་ཞེད་སྣང་ཚ་པོ་དཔེ་ཡོད་(བ)། ད་རྗེས་ལ་ཞེད་སྣང་ཚ་བོ་ཆགས་ཡོད་མ་རེད།
སྒྲུང་ཚར་སོང་། གཞན་པ།
འགྲོ་(ད་)འགྲོ་(ད)། ཨ་ཕ་ལ་འགྲོ་༼སྙིང་འདོད་༽༼གི་༽འདུག ལམ་སང་ཡིན་(ད)།