ངས་སྒྲུང་བཤད་དགོས་བས།
༼སྔན་མ་སྔན་མ་༽ཡོད་(བ)། པུ་གུ་ཆུང་ཆུང་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།པུ་གུ་ཆུང་ཆུང་དེ་ཡོད་(བ)།
མི་ལ་བརྡུང་རེད་(ད་)(ར)།
མི་ལ་བརྡུང་རེད།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། མི་དེ་[ཇང་མ་]གོན་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)།མི་དེ་འ་་་་། ༼འོ་ལེ༽། མི་དེ་༼འདྲས་༽དེ་ཞབས་འདྲེན་ལབ་རེད་(ད)།
རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
འོ་དེ་ཡོད་(བ)། བུ་གཅིག་half གོན་ནས་ཡོང་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། བུ་མོ་གཅིག་ནང་ཛོར་བོ་བཟོས་རེད་(ད་)(ར)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། བུ་གཅིག་ལག་པ་ལ་རྔན་པ་༼ཁེར་༽ནས་ཡོང་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག
མི་གཅིག་ཡོད་(བ)།
༼ཨོ་སུག་༽གོན་ནས་འགྲོ་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག
མི་དེ། མི་དེ་ཡོད་(བ)། ༼ཨོ་སུག་༽གོན་ནས་གཅིག་པོ་འགྲོ་རེད་ལབ་ནས་ཡོད་(བ)།
མི་གི་ཨ་མཆོག་མེད་༼འཇོག་༽གཉིས་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། འོ་དེ་མི་གཅིག་ཨ་མཆོག་གཏུབ་རེད་(ད་)(ར)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། མི་གཅིག་
མི་གཅིག་ཡོད་(བ)། ཐ་མག་འཐེན་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽མི་དེ་ཐ་མག་འཐེན་ནས་ཁ་ལ་རྨ་བཟོས་རེད་(ད་)(ར)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། མི་གཅིག་ཁ་ལག་ཟ་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)་ཟ་ཁང་ལ། ༼ཨ་ནས་༽མི་དེ་ཁ་ལག་ཟ་ཁང་ལ་ཟ་༼དུས་བསམ་པ་༽མི་གཅིག་རྐང་པ་ལ་རྨ་བཟོས་རེད་(ད་)(ར)།
མི་གཅིག་རྐང་པ་ལ་རྨ་བཟོས་༼དུས་བསམ་པ་༽དཀྲུག་དཀྲུག་བཏང་ར་༼ཨ་ནས་༽ཁྲག་དོན་རེད་(ད་)(ར)།
༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག་སོ་ཚང་མ་རུལ་༼འཇོག་༽གཅིག་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽མི་སོ་རུལ་༼འཇོག་༽དེ་ཡོད་(བ)།
སྣ་ཁུང་ལ་རྨོ་བཟོས་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽རྫོགས་རེད།
གཞན་པ་ཡོད་རེད།
༼ཨ་ནས་༽མི་
༼སྔན་མ་སྔན་མ་༽ཡོད་(བ་)མི་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།མི་དེ་ཡོད་(བ)།
རྐང་རྗེན་མ་ལ་འགྲོ་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽རྐང་པ་ལ་འབུ་གཅིག་གིས་སོ་བརྒྱབ་ནས་རྨ་བཟོས་རེད་(ད་)(ར)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ༼ཨ་ནས་༽་
འབུ་རྐང་པ་ལ་སོ་བརྒྱབ་༼འཇོག་༽དེ་ཁོ་རང་(ད་)ཡང་མགོ་ནས་གཅིག་
རྐང་པ་ལ་འབུ་གཅིག་གིས་སོ་བརྒྱབ་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽འབུ་དེས་རྐང་པ་ལ་སོ་བརྒྱབ་ནས་རྗེས་ལ་ཡོད་(བ་)
རྗེས་ལ། རྗེས་ལ་ཡོད་(བ)། མི་དེ་
མི་དེ་མི་འདུག་གས།
འོ་དེ་ཚང་མ་སྐུད་པ་གིས་གདམས་རེད་(ད)།ཡང་མིད་པ་ལ་
མིད་པ་ལ་སྐོར་ར་གཅིག་གདམས་རེད་(ད)།
མ་རེད། མི་དེ་སྐད་པ་ལ་
མི་དེ་སྐད་པ་ལ་སྐུད་པ་གཅིག་གདམས་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽སྐྱུག་པ་བསྐྱུགས་རེད་(ད)་མི་གཅིག ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
མི་གཅིག་ནང་ལ་སྨྱུ་གུ་བྲིས་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)།
ཡང་ཅོ་ཅོ་གཅིག་དང་ཨ་ཅག་གཅིག་
དེབ་ལ་རི་མོ་བྲིས་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)།ཡང་རྐང་པ་ལ་རི་མོ། མ་རེད་ལག་པ་ལ་རི་མོ་ལ་བྲིས་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཚར་རེད།
རྫོགས་སོང་།