སྒྲུང་།
གཡང་ལགས། སྔོན་མ་སྔོན་མ་་་(ད)།
འབུ་ཆུང་ཆུང་གཅིག་ལམ་ཁ་དཀྱིལ་མ་ལ་་་མ་རེད་་་མ་རེད། བུ་མོ་གཅིག་སྔོན་མ་སྔོན་མ་ཡོད་རེད། བུ་མོ་དེ་ལྷ་མོ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། འོ་དེ་པ་ལགས་དང་ཨ་མ་ལ་སྐད་ཆ་མ་དྲིས་ནས་མོ་རང་མོ་རང་།
མོ་རང་མོ་རང་འཆམས་འཆམས་ལ་འགྲོ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽༼ཏིག་ཙི་༽རྗེས་ལ་ཡོད་(བ)། རྨོ་མོ་སྙིང་རྗེ་མོ་གཅིག་གིས་ཡོད་(བ)། བུ་མོ་ལགས་བུ་མོ་ལགས་ག་བར་ཕེབས་༼ཡ་༽ཡིན་ལབ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽བུ་མོ་དེས་ང་ཨ་མ་ལ་སྐད་ཆ་མ་དྲིས་ནས་ང་རང་ང་རང་འཆམས་འཆམས་ལ་འགྲོ་ཡི་ཡོད་ལབ་རེད་(ད)།རྨོ་མོ་ལ་ལག་པ་འཐམ་ནས་ཤོག་ལབ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽རྨོ་མོ་དེ་ཡོད་(བ)། རྗེས་ལ་༼ཕལ་ཙ་ཕལ་ཙ་༽འགྲོ་རེད་(ད)།རྗེས་ལ་ཞེད་སྣང་ཚ་རུ་ཞེད་སྣང་ཚ་རུ་འགྲོ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽འདས། ཕ་གི་ཕ་གི་ཡོད་(བ)། ཁ་་ཁང་པ་དེ་ཡོད་(བ་)རྨོ་མོ་དེ་གི་ནང་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽ཁང་པ་དེའི་ནང་ལོགས་ལ་སླེབས་ནས་(ར)།
ཁོ་རང་གཉིས་(ར)།
རྨོ་མོ་༼གིས་༽ཞིམ་མདོག་༼ཁ་བོ་༽ཨ་འདྲས་སྤྲད་རེད། ༼ཨ་ནས་༽མོ་ཡོད་(བ)།
ཁ་ལག་གང་ཚང་ཟ་བཞག་རེད་(ད)་མོས། ༼ཨ་ནས་༽འདས་ད་ང་ནང་ལ་འགྲོ་༼གི་༽ཡིན། ཨ་མ་སེམས་ཁྲལ་བྱེད་བསྡད་༼གི་༽ཡོད་རེད།
འདས་རྨོ་མོ་མཉམ་དུ་ག་འདྲས་ཁ་ལག་སྤྲད་སོང་། མར་བསྡད་མ་འགྲོ་རྗེས་ལ་འགྲོ་ལབ་རེད་(ད)།
༼སྐུ་ཆེ་སྐུ་ཆེ་༽ང་འགྲོ་༼སྙིང་འདོད་༽༼གི་༽འདུག་ལབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽རྨོ་མོ་དེས་བཙོན་ཁང་༼ནང་ལ་བསྡག་༽རེད།  ༼ཨ་ནས་༽བཙོན་ཁང་ཡོད་(བ་)འོ་་་ཉི་མ་གཅིག་ཡོད་(བ་)
ཉི་མ་་གཅིག་ཡོད་(བ)། འདས་ཡོད་(བ)།  འོ་་་རྨོ་མོ་ཡོད་(བ)།
བུ་མོ་དེ་ལ་ཡོད་(བ་)སྐྱོ་མ་གཅིག་སྤྲད་རེད་(ད)།སྐྱོ་མ།
སྐྱོ་མ། འོ་དེའི་ནང་ལ་ཚྭ་དང་མ་རེད། [ཅིན་ལེ་]དང་མར་དང་ཞོ་བླུགས། མ་རེད།
འོ་་་འོ་མ་བླུགས་(ར)། ༼ཨ་ནས་༽དེ་ཚོ།
ཟ་(ར)།
༼ཨ་ནས་༽མོ་ཡིས་ད་དུང་ཟ་ཡོད་མ་རེད་(ད)།ག་རེ་བྱས་ལབ་ན་མོ་བཙོན་ཁང་༼ནང་ལ་བསྡག་༽(ར་)ངུས་བསྡད་རེད།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
རྨོ་མོ་དེ་ཡོད་(བ)། ཕག་པ་སྒང་ལ་་་ཕག་་་ཕག་པ་ཡོད་(བ་)རྒྱབ་ལ་ཞོན་ནས་འགྲོ་རེད་(ད)།ཡང་མི་གཅིག་ཟིམ་ནས་བཙོན་ཁང་༼ནང་ལ་བསྡག་༽གི་(ར)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ཁྱི་དེ་ཡོད་(བ་)རྨོ་མོ་དེ་འདིར་བསྡད་(ར)། ཁྱི་དེས་ཡོད་(བ་)༼ཨི་འདྲས་༽ལབ་རེད་(ད)།ཝའུ་ཝའུ་ལབ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ད། ག་རེ་བྱས་སོང་ལབ་རེད། ་འ་འུ་ལབ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ཞེད་སྣང་ཚ་བ་ལ། འབུ་ངའི་རྐང་པ་འོག་ལ་འཛུལ་སོང་།
༼ཨ་ནས་༽འདས།
༼ཨ་ནས་༽འབུ། ཁྱི་དེ་ཡོད་(བ)།
༼པག་འདག་ག༽་གཅིག་སྤྲད་གཏམ་སྙན་མོ་གཅིག་བཤད་དགོས།
མ་རེད་སྔོན་ལ། ༼པག་འདག་ག༽་གཅིག་སྤྲད་(ད་)སྐད་ཆ་སྙན་མོ་གཅིག་བཤད་དགོས་ལབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། བུ་མོ་དེས་པག་གཅིག་སྤྲད་རེད་(ད)།
༼པག་འདག་ག༽་གཉིས་སྤྲད་(ད་)གཏམ་སྙན་མོ་གཉིས་བཤད་དགོས་ལབ་རེད་(ད)།༼པག་འདག་ག༽་གསུམ་སྤྲད་(ད་)གཏམ་སྙན་མོ་གསུམ་བཤད་དགོས་ལབ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
༼མཉའ་༽པག་༼གང་ཚང་༽ཟ་ནས་ང་ལ་སྒྲུང་གཅིག་བཤད་(ད་)ལབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)ཕ་གི་ཕ་གི་ལ་ཕུག་མང་པོ་སྐྱེ་གི་ཡོད་རེད། ༼ཨ་ནས་༽རི་དགུ་༼འཛར་༽ས་ཡོད་རེད་ལབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)ཁྱི་དེ་༼གིས་༽ཡོད་(བ)།
ཁ་་ཁ་སོ་གིས་ཡོད་(བ)།
སྒོ་ལྕགས་ཕྱེས་ནས་ཡོད་(བ་)༼ཨ་ནས་༽རྒྱུགས་ལབ་རེད་(ད)།ད་ཡང་བསྐྱར། ད་ཡང་།
ཕག་པ་རྒྱབ་ལ་རྨོ་མོ་ཞོན་ནས་འགྲོ་རེད། འོ་དེ་མི་རྙེད་ཡོད་མ་རེད། མར་ཡོང་རེད། ༼ཨ་ནས་༽བུ་མོ་དེ་ཡང་ནང་ལ་ལོགས་༼གི་༽ཡོད་རེད། ༼ཨ་ནས་༽བུ་མོ་དེ་འ[ཇང་མ་]ནང་ལ་ཡོད་རེད།
ཡོད་(བ)། ལ་ཕུག་གཅིག་ཡོད་(བ)། འོ་དེ་མར་ཟག་རེད། ཕག་པ་དེ་མཉམ་དུ་རྒྱུགས་རེད།
༼ཨ་ནས་༽འདས། གནམ་ལ་ནམ་མཁའི་ལྷ་མོ་ཉོབ་མདོག་༼ཁ་བོ་༽བྱེད་༼གི་༽ཡོད་རེད་(ད)།
ཡི་གེ་བྲིས་ཚར་༼ཡ་ཅི་༽ཡོད་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽བུ་མོ་དེ། བུ་མོ་དེ་ཡོད་(བ)། བུ་མོ་དེས་འདས་ནམ་མཁའི་ལྷ་མོ་ལགས་ལབ་ནས་སྐད་ཆེན་པོ་བརྒྱབ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽འདས་བུ་མོ།
༼ཨ་ནས་༽ནམ་མཁའི་ལྷ་མོ་དེ་ཡོད་(བ)།
༼ཏིག་ཙ་༽སྒུགས་ཨ། ལངས་ཚར་༼ཡ་ཅི་༽ཡོད་མ་རེད། ད་ཡོད་(བ་)རྨོ་མོ་སླེབ་༼འགྲོའོ་༽ཡོད་རེད་(ད)།རྨོ་མོ།
རྨོ་མོ་ཕག་པའི་རྒྱབ་ལ་ཞོན་ཡོད་རེད། ༼ཨ་ནས་༽༼ཏིག་ཙ་༽སྒུགས་ཨ་ང་ཡར་ལངས་དགོས་ལབ་རེད་(ད)།
༼ཏིག་ཙ་༽སྒུགས་ཨ་ང་ཕྱུ་པ་གོན་དགོས། ༼ཏིག་ཙ་༽སྒུགས་ཨ་ང་སྐེད་རག་གདམ་དགོས་ལབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽འདས།
༼ཏིག་ཙ་༽སྒུགས་ཨ་ང་ལྕགས་༼ཁེར་༽ཡོང་དགོས་ལབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽བུ་མོ་དེ་ཡར་ཡར་༼འཛར་༽རེད་(ད་)རྨོ་མོ་དེ་འདི་ལ་སླེབས་རེད། ད་སྒྲུང་ཚར་སོང་།
འདི་རྒན་ལགས་༼གིས་༽བསླབས་སོང་།
ཀློག་གི་ཡོད། སློབ་གྲྭ་དཔེ་སྟོན་སློབ་གྲྭ།
དཔ་སྟོན་སློབ་གྲྭ། རྒན་ལགས།
ཡི་གེ་འབྲི་བཅུག་གི་རེད། ཡི་གེ་ཀློག་གི་རེད། རྒན་ལགས་༼གིས་༽ཁ་ལ་ཉན་པོ་མ་བྱས་ན་སྙན་ཅོག་འཐེན་༼གི་༽རེད།
རྒན་ལགས་༼གིས་༽ཁ་ལ་མ་ཉན་པོ་མ་བྱས་ན་སྙན་ཅོག་འཐེན་༼གི་༽རེད། ༼ཨ་ནས་༽ཡི་གེ་འབྲི་བཅུག་གི་རེད། ཡི་གེ་ཀློག་བཅུག་གི་རེད། སྤྱོད་པ་ཡག་པོ་བསླབ་༼གི་༽རེད།
ཀ་ཝ་ཟུར་ཀྭ ཁ་ཝ་ཟུར་ཁྭ་ཀློག་གི་(ར)། ཀ་ཡ་བརྟགས་ཀྱ་ཞབས་ཀྱུ་། ཁ་ཡ་བརྟགས་ཁྱ་ཞབས་ཀྱུ་ཁྱ་ཀློག་གི་(ར)། ༼ཨ་ནས་༽ད་གིན་ཀློག་༼འཇོག་༽དེ་འབྲི་༼ཡ་༽རེད།
གཞས་བཏང་༼ཡ་༽དགའ་པོ་ཡོད།
ག་རེ་བྱེད་ལབ་ན་ང་མཇུག་མ་གཞས་གཏང་ཉན།
ཀུན་གསལ་དང་ཟླ་གསལ་དང་༼ཨ་ནས་༽ཆོས་
ཆོས་ཉལ།
ག་རེ་བྱེད་ལབ་ན་སྔོན་མ་ཆུང་ཆུང་ཡིན་དུས་མཚེ་ཕྲུག་རེད། རྗེས་མ་ཆེན་པོ་ཆགས་དུས་ཆགས་ཡོད་མ་རེད།
ཆུང་ཆུང་སྐབས་སུ་མཚེ་ཕྲུག་ལ་ཡོད་(བ)། འཁྲུག་པ་བརྒྱབ་(ར)། འོ་དེ་བྱས་ནས།
༼ཨ་ནས་༽བུ་མོ་དེ་ལ་ཨ་མ་གསར་པ་གཅིག་སྐྱེས་རེད།
སྐྱེས་མ་རེད་(ད)།ཨ་མ་གསར་པ་གཅིག་ཡོད་(བ)། ཨ་མ་གསར་པ་གཅིག་སླེབས་རེད།
འོ་དེ་ད་ལྟ་ཡོད་(བ)། སྔོན་མ་རྒྱ་མིས་བརྡུང་(ར)། ད་ལྟ་གཞི་ནས་བྲོས་ཚར་རྒྱུ་རེད།
༼ཨ་ནས་༽གནམ་གྲུ་ནང་ལ་ཡོང་ནས། ཨ་མ་ཁོ་རང་གཉིས་ཆ་ཡོང་རེད། ཨ་མ་གཉིས།
ག་འདྲས་༼སེ་༽ལབ་ན། སྔོན་ལ་Jip ནང་ལ་འགྲོ། རྗེས་ལ་གནམ་གྲུ་ནང་ལ་འགྲོ། རྗེས་ལ་ bus station ལ་སླེབས་ནས་ཡོད་(བ་)ཉི་མ་གཉིས་སྒུགས་(ར)། ༼ཨ་ནས་༽དེའི་རྗེས་ལ་ཡོད་(བ)།
ཡོད་(བ)། འདས་ཨོ་ཊོ་ནང་ལ་གཅིག་འགྲོ Bus ནང་ལ་གཅིག་ལགྲོ། ༼ཨ་ནས་༽རི་ལི་ནང་ལ་གཅིག་འགྲོ ༼ཨ་ནས་༽སླེབས་རེད། ཨ་མ། ཨ་མ་དེ།
ང་འགྲོ་མྱོང་མེད།
འགྲོ་མྱོང་མེད།
ང་ Derahadun ལ་འགྲོ་༼ཡ་༽ལ་ཡོད་(བ)། bus ནང་ལ་ཉི་མ་གཉིས་བསྡད་དགོས་རེད།
ནང་ཕ་གིར་ལ།