དཀོན་མཆོག་གི་མདང་དགོང་ལག་པ་ལ་རྔན་པ་Chocolate འདྲ་བོ་གཅིག་མི་འདུག་གས། འོ་དེ་
༼ཁེར་༽ཡོད་པས།
Chocolate འདྲ་བོ་དེ་ལ་དགའ་བོ་ཡོད།
ཁ་སང་ང་འདི་ནང་ལོགས་ལ་ happy birth day བཏང་(ད་)ཀུན་གསལ་དང་ནོར་འཛིན།
༼ཨ་ནས་༽མི་ཚང་མ་༼གིས་༽ང་་་ཀུན་གསལ་ང་གཉིས་གཉིས་ལ་ཞེད་སྣང་ཚ་བོ་མང་པོ་གཅིག་སྤྲད་སོང་།
༼ཨ་ནས་༽happy birth day བཏང་༼དུས་བསམ་པ་༽སྐར་མ་འོད་ཆིམ་འོད་ཆིམ་བྱས་སོང་ང་༼ཨ་ནས་༽ང་།
ང་བྱེའུ་མང་པོ་སླེབས་སོང་། ༼ཨ་ནས་༽ང་happy birth day བཏང་ཚར་(ར)། ༼ཨ་ནས་༽ང་ནང་ལ་༼ཏིག་ཙ་༽བསྡད་ཡིན་པ། ༼ཨ་ནས་༽ཨ་ཕ་གིས་ང་ལ་ice cream ཉོས་སོང་།
འཁྲུང་སྐར་རེད།
འཁྲུང་སྐར།
༼ཨ་ནས་༽ང་ཡོད་(བ)། ག་རེ་བྱས་ཡིན་ལབ་དགོས་བས།
དཀར་བོ་གཅིག་འདུག དཀར་བོ། སྒང་ལ་གངས་འདུག
མ་རེད། སྒང་ལ་སྤྲིན་པ་སྦྱར་འདུག
༼ཨ་ནས་༽གངས་སྦྱར་འདུག་སྤྲན་པ་ལ།
དེ་ནང་༼ཁ་གྱི་༽བཟོ་ལྟ། དེ་ཚོ་ནང་༼ཁ་གྱི་༽བཟོ་ལྟ།
ག་བར། མི་འདུག
ཨ་ཅག་ཡ་གི་སྒང་ལ་༼འཛར་༽(ད)།
༼ཨ་ནས་༽མར་མཆོང་ད་འདི་ནས་མར།
འདི་ནས་མར་ཡར་༼འཛར་༽ནས་མཆོང་(ད)།
ང་ཞེད་༼གི་༽མི་འདུག ང་ཞེད་༼གི་༽མི་འདུག་ང་འདི་ལ་
འདི་ཚོ་དགོས་(ར)།
༼ཨ་ནས་༽ང་
༼ཨ་ནས་༽ང་ག་བ་ནས་མཆོང་ག མི་འདུག་འདས། འདི་ཨི་ཁུང་ཆུང་ཆཱུང་རེད་འདུག
འདི་ཚོ་ནི་ཨི་ཁུང་ཆུང་ཆུང་རེད་འདུག
༼ཨ་ནས་༽འདི་ནས་ཕལ་ཕྱོགས་ནས་འགྲོ་ས་མི་འདུག་སྒོ་ལྕག༼ཁོ་ར་༽མི་འདུག
ཨ་་་འབུ
འབུ་གྲོག་མ་ཆུང་ཆུང་གཅིག་འདུག
འབུ་གྲོག་མ་ད་འབུ་སྦྲང་རྩི་ལ།
༼ཨ་ནས་༽ང་སེམས། སྡོམ་དག་
སྡོམ་དག་ཞེད་སྣང་ཚ་བོ་spider man གཅིག་མི་འདུག་གས། འོ་དེ་ལ་དགའ་བོ་ཡོད་ང་།
ང་སྡོམ་དག་ལ་དགའ་པོ་ཡོད། སྡོམ་དག་ཞེད་སྣང་ཚ་བོ་དེ་ལ་དགའ་བོ་ཡོད་ང་།
མདང་དགོང་ང་སྡོམ་དག་ལ། མདང་དགོང་ང་སྡོམ་དག་ལ་ཡོད་(བ་)
རྔན་པ་སྤྲད་ཡིན།
ཞེད་སྣང་ཚ་བོ་ཚ་བོ། ན་མ་སོང་ང་ཤུགས་ཆེན་པོ་དཔེ་ཡོད།
ནོར་འཇོག ནོར་འཇོག ནོར་༼འཇོག་༽གོན་ཡིན།
ཧམ་གོག་འགྲིག་༼འཇོག་༽གོན་འདུག་གས།
ང་རང་དེ་རིང་རྐང་པ་སྙིང་རྗེ་བོ་ཟིང་སྐྱ་གཅིག་བྱུག་ཡོད། ཟིང་སྐྱ་གཅིག་བྱུག་ཡོད། ལྟ་(ད)། ཟིང་སྐྱ་གཅིག་བྱུག་ཡོད།
འདི་ལྟ་(ད)།
ང་རང་ང་རང་བྱུག་ཡིན།
ཨ་ཅག་ཧམ་༼སྤུད་(ད)།ཧམ་གོག་༼སྤུད་(ད)།
གཡས་པ།
ཨ་ཅག་ལག་པ་ཟིམ་(ད)།
༼ཨི་འདྲས།༽ ༼ཨི་འདྲས་༽བྱས་ནས་འདི་དཔེ་ཁུག་ནང་ལ་བླུགས་(ད)།
སྒྲུང་སྒྲུང་བཤད་༼ཡ་༽ཡིན། དེ་ནས་ལག་པ་ཟིམ་དགོས།
༼ཨ་ནས་༽ཨ་ཅག་ང་གིས་གང་ཚང་བཤད་དགོས་༼ཨི་འདྲས་༽བྱས་ནས།
༼ཨ་ནས་༽ཨ་ཅག ཨ་ཅག
ཨ་ཅག་ངས་
གང་ཚང་གཟུགས་པོ།
གཟུགས་པོ་ལ་གྲི་བཙུག་ནས་༼ཨ་ནས་༽ཁྲག་དོན། ཨ་ཅག་གི་གཟུགས་པོ་ལ་གྲི་བཙུག་དགོས་༼ཨ་ནས༽།
༼ཨ་ནས་༽ཁྲག་དོན་གི་རེད།
ཁྲག་དོན་ནས།
ངས་སྒྲུང་བཤད་དགོས་བས། སྔོན་མ་སྔོན་མ་
ཉྭ་རིལ་བྱེད་༼ཉན་༽གཅིག ༼ཨི་འདྲས་༽བྱེད་༼ཉན་༽གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།
བརླ་ཤ་ལ་གཟུགས་པོ་(ད་)༼ཨི་འདྲས་༽སྦྱང་༼ཡ་༽གཅིག་མི་འདུག་གས།
ཀ་བ། ཁ་ཤ། གྭ་པ། ང་ལ། ཅ་ག། ལབ་༼ཡ་༽གཅིག་མི་འདུག་གས། འོ་དེ།
ངས་ཀ་བ་ཀ་བ་སྐྱོར་དགོས་བས།
སློབ་གྲྭ་ནས།
རྒན་ལགས་གཞན་པ་གཉིས་ཉི་མི་སླེབས་སོང་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཉི་མ་གཅིག་གསར་པ་གཅིག་སླེབས་སོང་།
ངས་སྟོན་དགོས་འཛིན་གྲྭ་ནང་ལ། འཛིན་གྲྭ་ནང་ལ་གཅིག་སྟོན་དགོས།
ང་ཚོའི་འཛིན་གྲྭ་འདི་རེད། ཀ་བ་ཀ་བ་མི་འདུག་ག
༼ཨ་ནས་༽ཕ་གི ཕ་གི
ཕ་གི་ལ་ཚལ་མི་འདུག་གས། ༼ཨ་ནས་༽འདི་ཤིང་ཏོག
སྐྲ་བཟོ་ས་འདུག་(ག) ༼ཨ་ནས་༽ང་ཚོ་གཞས་བཏང་ས་ཕ་གི་ལ་གཅིག་འདུག་(ག) ང་ཡར་བཀྱག་(ད་)ང་མཐོང་༼གི་༽མི་འདུག་གང་ཚང་།
མགོ་ནས་འདི་ལ་ཡར་བཀྱག་(ད)།
ང་ཚོ་བསྡད་ས། ང་ཚོ་བསྡད་ས་གཉིས།
འདུག་ག
༼ཨ་ནས་༽ང་ཚོ་ཕ་གི་ལ་སྒེའུ་ཁུང་འདི་ལ་སྒེའུ་ཁུང་།
༼ཨ་ནས་༽ང་ཚོ།
ང་ཚོ་ཕ་གི་དེ།
ང་ཚོ་ཕ་གི་ཤིང་དེ་སྒང་ལ་རྒྱ་གར་ནང་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།འོ་དེ་ལ་དབང་འདུས་བླུགས་བཞག་ཡོད་རེད་(ད)་འགོག་རས་ལ།
༼ཨ་ནས་༽སྐོར་ར་རྒྱག་ནས་ནང་། དབང་འདུས་ལབ་ན་ང་ཚོ་འཛིན་གྲྭ་གཅིག་པ་བུ།
བུ། ཨ་ཅག་ང་ཡར་བཀྱག་(ད་)འདི་ནས།
༼ཨ་ནས་༽འདི་ལ།
༼ཨ་ནས་༽རྒན་བདེ་སྐྱིད་ལགས་༼གིས༽།
ང་འདི་ལ་བལྟ་༼ཡ་༽ཡིན།
རྒན་ཟླ་བ་ཚེ་རིང་གིས་བརྡུང་གི་རེད་བས།
ག་རེ། གྱང་རེད། ང་འདི་ཡར་བཀྱག་(ད)།
ང་འདི་ལ་ཡར་བཀྱག་(ད)། ༼ཨ་ནས༽། ༼ཨ་ནས་༽ང་
༼ཨ་ནས་༽ང་ལ་བསྟན་ད་༼ཨ་ནས༽།
ཆུ་འདུག ཆུ། འདས། ཆུ་འདུག་(ག)
ང་ཡར་བཀྱག་(ད)།
ང་མཐོང་མ་སོང་།
ག་བ་ལ། རྒན་བདེ་སྐྱིད་ལགས་གི
རྒན་བདེ་སྐྱིད་ལགས་༼གིས་༽ཇ་འཐུང་ས། འདི། རྒན་པ་སངས་ལགས་༼གིས་༽ཆུ་འཐུང་ས།
རྒན་པ་སངས་ཆུ་འཐུང་ས།
འདི། འདི་སྐྲ་རྒྱུགས་ཤད་རྒྱག འདི་ཆུ་གཏོར་༼ཡ་༽སྐྲ་ལ།
འདི། འདི་རྒན་བདེ་སྐྱིད་ལགས་༼གིས་༽སྦྲང་རྩི།
༼ཨ་ནས་༽འདི། ང་ཚོའི་འཛིན་གྲྭ།
འདི་ང་ཚོའི་འཛིན་གྲྭ་དཔེ་ཡག་པོ་འདུག་ག
འདི་མིང་ལ་ག་རེ་ལབ་༼གི་༽ཡོད་རེད་ལབ་(ད་) དཔེ་མཛོད། འདི་དཔེ་མཛོད་ལབ་འདུག་ག
འདི་འདི་བལྟ་ཨ།
ད་ང་ཚོ་འདི་འདྲས་བྱས། འདི་ད་གིན་ལག་པ་༼ཁ་གྱི་༽བྱས་སོང་(ང་)།
ད་ང་ཚོ་༼ཁ་གྱི་༽དཔེ་མཛོད་ལ་སྙིང་རྗེ་མོ་གཅིག་འདུག་(ག) རྩེད་མོ་རྩེ་ས་འདུག
འདི། རྩེད་མོ་རྩེ་ས་ནི་འདུག རྩེད་མོ་གསུམ་འདུག ༼ཨ་ནས་༽རྩེད་མོ་རྩེ་འདི་ལ་འདུག
༼ཨ་ནས་༽ཡི་གེ་སྦྱང་ས་མང་པོ་དཔེ་འདུག་ད
༼ཨ་ནས་༽puzzle དཔེ་མང་པོ་འདུག
དེ་ནས་ང་ཚོ་པུ་གུ་ཆུང་ཆུང་བསྡད་ས།
ན་སོང་(ད)།
ད་གིན་ད་ན་མ་སོང་། འདི།
ག་བ་བྱས་འདུག
ཨ་ཚ་ཨ་ཚ།
རྨ་བཟོས་འདུག་འདི།
ང་ལ་རྨ་བཟོས་ཡོད་རེད་(ད)།སྟོན་དགོས་བས།
ང་ལ་རྨ་བཟོས་ཡོད་རེད་(ད)།མདང་དགོང་།
མདང་དགོང་ང་[ཅ་པ་ལི་]གོན་ནས།
འདི་འདྲས་དམར་པོ་གཅིག་གོན་ནས་རྨ་བཟོས་མ་སོང་།
ཨ་ཅག་ང་ལ་རྔན་པ་གཅིག་ཉོས་མི་འདུག་(ག) ཨ་ཅག་༼ཨི་འདྲས་༽བྱེད་ཐུབ་༼གི་༽ཡོད་པས།
༼ཨི་འདྲས་༽བྱས་(ར)།
རིལ༼ཁོ་ར་༽མ་སོང་། རིལ་མ་སོང་།
༼ཨ་ནས་༽༼ཨི་འདྲས་༽བྱེད་ཐུབ་༼གི་༽ཡོད་པས། འདི་ག་རེ་རེད།
ཟ་ག ཟ་༼ཡ་༽ཡིན། ཟ་༼ཡ་༽ཡིན།
ཤེས་༼གི་༽འདུག་(ག) ཤེས་༼གི་༽འདུག་(ག་)ཟ་ན།
ཤེས་༼གི་༽འདུག་(ག) ༼ཨ་ནས་༽ག་རེ་བྱས་ནས་ཤེས་༼གི་༽མ་རེད་ལབ་༼གི་༽ཡོད། རྫུན་མ་ལབ་༼གི་༽འདུག་(ག)
གསར་བ། ཀུ་ཤུ་དེ་ཚོ་གསར་བ་(ར)། ཀུ་ཤུ་དེ་ཚོ་གསར་བ་བཤད་ཤེས་༼གི་༽ཡོད་ང་འདི་ཟ་ན།
ཀུ་ཤུ ཁམ་བུ། ངང་ལག སེའུ། བེ་ཏེ་འབྲས་བུ། རྒུན་འབྲུམ་ནག་པོ། པ་ལམ། ཚ་ལུ་མ།
པ་པི་ཡ། ལོ་གསུམ་ཁམ་བུ། ལི། ཨམྲ་འབྲས་བུ། ཤིང་འབྲས་དམར་པོ། སིན་འབྲུ།
རྒུན་འབྲུམ་དམར་མོ།
ང་[ཅིབ་སེ་]འདི་ལ་དགའ་བོ་ཡོད་ང་།
ཞིམ་མདོག་༼ཁ་བོ་༽དཔེ་འདུག་(ད)། ཞིམ་མདོ་༼ཁ་བོ་༽འདུག
ག་རེ་པགས་པ།
པགས་པ་གྲུ་བཞི་གཅིག་༼ཨི་འདྲས་༽བྱེད་༼ཡ་༽གཅིག་མི་འདུག་གས། རྔན་པ་༼ཨི་འདྲས་༽ཡོད་རེད།
མ་རེད་མ་རེད། ༼ཨི་འདྲས་༽ཡོད་རེད།
རྔན་པ་ཉོས་་མི་འདུག་(ག) རྔན་པ།
ཨ་ཅག་ང་འདི་ནས་ཡར་བཀྱག་(ད)།
ཨ་ཅག ཨ་ཅག་ང་༼ཨི་འདྲས་༽བྱས།
རྔན་པ་དེ་ཉོས་མི་འདུག་ག
ད་ལྟ་ང་།
ད་ལྟ་ང་རྩེད་མོ་རྩེ་༼གི་༽ཡོད།
ནང་ལ།
མ་རེད་མ་རེད། ཕྱི་ལོགས་ལ་ཨ་ཅག་མཉམ་དུ་འགྲོ་བསྡད་ཡོད།
༼ཨ་ནས༽།
བཀྲིས་བདེ་ལེགས། སྐུ་གཟུགས་བདེ་པོ།
རྩེད་མོ་རྩེ་༼གི་༽ཡོད་(ད)།
འཛིན་གྲྭ་བལྟས་ཡིན།
དངོས་གནས། དངོས་གནས།
ནོར་འཛིན།
བསྟན་འཛིན་ནོར་འཛིན།
༼ཨི་འདྲས་༽བྱེད་ཐུབ་༼གི་༽ཡོད་པས།