སྔོན་མ་ཡོད་(བ)། རྨོ་མོ་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། རྨོ་མོ་དེ་ལམ་ཁ་ལ་འགྲོ་བསྡད་ཡོད་(རེད་ད)།
མ་རེད། རྨོ་མོ་དེ་ལམ་ཁ་ལ་འགྲོ་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽རྨོ་མོ་(ད་)འ་་་
༼སྤེའུ་༽གཅིག་ཐུག་རེད་(ད་)(ར་)ཤིང་སྡོང་སྒང་ལ། ༼ཨ་ནས་༽ཨ་ཅག་གཅིག་(ད་)རྨོ་མོ་
ཨ་ཅག་དེ་(ད་)ཨ་མ་འགྲོ་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽ཨ་ཅག་དེ་(ད་)རྨོ་མོ་དེ་ཡོད་(བ་)སྒོ་རྭ་ནས་དོན་ནས་(ར)།
མི་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། མི་དེ་
སྣ་ཁུང་ལ་(༼ཨི་འདྲས་༽)བྱས་༼འཇོག་༽གཅིག་མི་འདུག་གས། འོ་དེ་ཞུས་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
མི་གཅིག་ཡོད་(བ)། མི་དེས་ཡོད་(བ་)ཟ་ཁང་ལ་རྐུན་མ་བརྒྱབ་(བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)།)།  ་་་་་
མི་དེ་ཡོད་(བ)།
མི་དེ་ལྕགས་སྒང་ལ་རྩེད་མོ་རྩེ་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)་རྐུན་མ་བརྒྱབ་པའི་རྗེས་ལ། ༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག་པོ།
མི་གཅིག་ལ་རྐང་པ་ལ་རྨ་(བཟོས་འཇོག)་དེ་(༼ཨི་འདྲས་༽)ཡར་སྟོན་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽
ཨེ་མཆི་༼གིས་༽ག་རེ་བྱས་སོང་ལབ་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽ཁབ་བརྒྱབ་རེད་(ད)་རྐུབ་ལ། ༼ཨ་ནས་༽
པུ་གུ་ཆུང་ཆུང་གཅིག་ཡོད་(རེད་ད)། པུ་གུ་ཆུང་ཆུང་དེ་སྣ་ཁུང་ལ་དེ་
(དེ་བྱས་)ནས་ནད་པ་ཆགས་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག་
་་་་་་མི་གཅིག མི་གཅིག་ཁ་ལག་ཟ་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
མི་དེ་ཡོད་(བ)།
རྐང་པ་སེན་མོ་ཟ་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽མི་དེས་རྐང་པ་སེན་མོ་བཟས་ནས་ཁྲག་དོན་རེད་(ད་)(ར)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། མི་གཅིག་གིས་ལྕེ་ལེབ་ལ་སོ་རྒྱག་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
(ཨ་ནས)།
མི་དེ་་་་མི་དེ་
ཤྭ་བ་མཐོང་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽མི་དེ་མིད་པ་ལ་ཤ་སྐྱེ་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)།
༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག་བརླ་ཤ་དེ་ཡོད་(བ་)འཕྲོ་བརླག་འགྲོ་རེད་(ད་)(ར)།
༼ཨ་ནས་༽བརླ་ཤ་དེ་བརླ་ཤ་དེ་ཡོད་(བ)། སྤེའུ་གཅིག་གིས་སོ་བརྒྱབ་རེད། ཚར་རེད།
༼སྔན་མ་སྔན་མ་༽རྨོ་མོ་གཅིག་ཡོད་(རེད་ད)། རྨོ་མོ་དེས་བྱ་དེ་བསད་(རེད་ད)། ༼ཨ་ནས་༽ཨི་་་་་་
ཤེས་༼གི་༽མེད།
ང་ཤེས་༼གི་༽མེད།
ཁྱེད་རང་རྗེས་ལ་(ཡིན་ད)། ༼སྔན་མ་སྔན་མ་༽མི་གཅིག་གནམ་ལ་
དགད་མོ་མ་ཤོར་(ད་)ལབ་ན།
དགད་མོ་མ་ཤོར་(ད)།
༼སྔན་མ་སྔན་མ་༽ཡོད་(བ)།
མི་མིག་མེད་༼འཇོག་༽གཅིག་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། མ་རེད་ངས་གཅིག་ལབ་དགོས།
ཁྱེད་ཚོ་དགད་མོ་ཤོར་ན་ངས་བརྡུང་གི་((རེད་བ))། ༼ཨ་ནས་༽དགད་མོ་མ་ཤོར། མ་རེད་ངས་གཅིག་ལབ་དགོས། སྔན་མ་སྔན་མ།
མ་རེད། ངས་སྒྲུང་བཤད་དགོས། ༼སྔན་མ་སྔན་མ་༽ཡོད་(བ་)མི་སྣ་ཁུང་(ན་༼ཉན་༽)གཅིག་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། འོ་དེ་་་འོ་དེ་ལ་
བྱས་རེད་(ད་)(ར)། མི་སྣ་ཁུང་དྲག་རེད་(ད་)(ར)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
མི་དུག་སློག་ཛོར་པོ་གཅིག་(གོ་༼ཉན་༽)གཅིག་ཡོད་(རེད་ད)། འོ་དེ་
འོ་དེས་རྙོག་དྲ་བཟོས་རེད།
༼ཨ་ནས་༽མི་དེ་ལ་ཤ་དཀྱུས་བརྒྱབ་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽མི་དེ་ལ་རྨ་བཟོས་རེད་(ད་)(ར)།
༼ཨ་ནས་༽རྨ་བཟོས་༼འཇོག་༽དེ་ག་རེ་བྱས་རེད་ལབ་ན་ཡོད་(བ)།
(ཨ་ནས)།
མི་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།
མ་རེད། མི་གཅིག་གིས་སྐུད་པ་འཐེན་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽Spider man འགྲོ་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽(༼ཨི་འདྲས་༽)བྱས་Spider man ཆེན་པོ་(༼པག་ཚ་གཅིག་༽)ཡོད་(རེད་ད)། འོ་དེ་མི་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)། མི་དེ་Spider man ལ་ཞེད་༼འཇོག་༽གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།
འོ་དེ་ཡོད་(བ)།
སྒང་ལ་སོ་བརྒྱབ་རེད་མི་དེ་ཚོ་ལ། ༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག་གིས་སྐུད་པ་འཐེན་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག་སྒང་ལ།
སྐུད་པ་འཐེན་ནས་་་མི་གཅིག་སྐུད་པ་འཐེན་ནས་
ཁ་ལག་བཟོས་པའི་སྐོར་ལ་ལབ་ན་ག་རེ་རེད།
ཨ་མ་གཅིག་གིས་ཁ་ལག་བཟོས་རེད་(ད)་ནང་ལ། ༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག་གིས་ཁ་ལག་ཟ་རེད་(ད་)(ར)།
༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག་ཁ་ལག་ཟ་ནས་Omeletteགཅིག་པོ་བཟོས་༼འཇོག་༽ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། ༼༼ཨ་ནས་༽༽༼༼ཨ་ནས་༽༽ཡོད་(བ་)མི་གཅིག་་་ཁ་ལག་བཟོ་ནས་Omelette གཅིག་པོ་་་
རྨ་བཟོས་རེད་(ད་)(ར)།
Omelette མི་གཅིག་གིས་Omelette ད་བག་ལེབ་ཟ་རེད། འོ་དེ་གྲོད་ཁོག་ན་མ་རེད།
མི་ཆུང་ཆུང་གཅིག་གྲོད་ཁོག་ན་རེད།
མི་གཅིག་གཙུག་ལག་ཁང་ལ་འགྲོ་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། མི་དེ་གཙུག་ལག་ཁང་ལ་འགྲོ་ནས་སྐྱབས་སུ་མཆི་ལབ་རེད་(ད)་(༼ཨི་འདྲས་༽)བྱས་ནས།
༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག་
མི་རྐང་པ་མེད་༼འཇོག་༽འགྲོ་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)་(༼ཨི་འདྲས་༽)བྱས་ནས།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། མི་གཅིག་རྐང་པ་མེད་༼འཇོག་༽ལ་རྔན་པ་སྤྲད་རེད་(ད)། རྔན་པ་དེ་ཞིམ་པོ་མི་འདུག་ལབ་རེད་(ད་)(ར)། པད་ཤག་དགོས་ལབ་རེད་(ད་)(ར)།
༼ཨ་ནས་༽རྙོག་དྲ་བཤད་རེད། ༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)། མི།
མི་ཆུང་ཆུང་སྐབས་དུས།
མི་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། འོ་དེ། མ་རེད། མི་ཆུང་ཆུང་སྐབས་དུས་རྐུབ་ཀྱག་གཅིག་ལ་བརྡབ་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)། ༼ཨ་ནས་༽པུ་གུ་ཆུང་ཆུང་གཅིག
མ་རེད། མི་ཆུང་ཆུང་སྐབས་དུས།
པུ་གུ་བརྡབ་ནས་་་་མི་གཅིག་ཕོར་པ་གཅག་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)།
་་་ལབ་ནས། ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། མི་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།
མི་དེ་་་་མི་དེ་་་མ་རེད། མི་དེ་བཤད་(ར)།
མ་རེད། ཅོག་ཅོག་དེ་མིང་དེ་བཤད་(ར)། མ་རེད། དེབ་གཅིག་(༼ཨི་འདྲས་༽)བྱས་ནས་
ཤི་(ར)། (ཨི་འདྲས)། (ཨི་འདྲས)།
(༼ཨི་འདྲས་༽)སྐོར་ར་བརྒྱབ་ནས། ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
མི་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)།
མི་དེ་ཆང་བཏུང་བསྡད་ཡོད་རེད། ༼ཨ་ནས་༽(ར་)གཟི་རེད་(ད་)(ར)། (ཨ་ནས)། ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། མི་གཅིག
༼ཨ་ནས་༽(༼ཨི་འདྲས་༽)བྱས་ནས་ལག་པ་ལ་༼ཁེར་༽བསྡད་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག
མི་སྙིང་རྗེ་མོ་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)། མི་སྙིང་རྗེ་མོ་གཅིག
(ཨ་འདྲས་)གདོང་པ། (ཨ་འདྲས་)བྱས་ནས་ཡོད་རེད་(ད)། འོ་དེ་"Rajama་"ཟ་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)།
((༼ཨི་འདྲས་༽))འདྲ་བོ་གཅིག་་་་ལབ་ནས་
ཕྱི་ལོགས་ལ་དུག་སློག་ཉོས་ཉོས་བྱེད་༼གི་༽རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽མི་ཨ་མ་དེས།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། མི་གཅིག་ལག་པ་ཚིག་རེད་(ད)་མེ་གིས།
(ཨ་ནས)། (གང་ཚང་ཁོ་ར་)ནང་འཐོར་རེད་(ད་)(ར)།
མི་གཅིག་གཅིན་པ་བཏང་ཚར་(༼འགྲོའོ་༽)བྱས་བསྡད་ཡོད་(རེད་ད)། མི་དེ་་་མི་དེ་
མི་དེ་ཡོད་(བ)། མ་རེད། (༼ཨི་འདྲས་༽)གྱིས་(ད) མི་དེ་ཡོད་(བ)།
མ་རེད། ལག་པ་༼ཨི་འདྲས་༽གྱིས་(ད)། མི་གཅིག་ལག་པ་ལ་སྤྲད་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད་)(ར་)འདི་འདྲ་བོ་གཅིག
༼ཨ་ནས་༽མི་དེ་(༼ཨི་འདྲས་༽)བྱས་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)།
ལབ་༼ཡ་༽གཅིག་མི་འདུག་གས། འོ་དེ་བྱས་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། མི་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)། མི་དེ་
མ་རེད། པུ་གུ་ཆུང་ཆུང་གཅིག་གིས་ཡོད་(བ་)དུག་སློག་བཀྲུས་ཨ།
༼ཨ་ནས་༽མེད་བས། ཨ་ཅག་དེ་༼གིས་༽ཡོད་(བ་)དུག་སློག་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)་ནང་ལ།
༼ཨ་ནས་༽དཀའ་ལས་ཁག་ནས་ཡོད་(བ)། baby དེས་ཁོ་རང་ཁོ་རང་གཟུགས་པོ་བཀྲུས་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)།
༼ཨ་ནས་༽baby ལོ། མ་རེད།
མ་རེད། ཨ་ཅག་དེ་༼གིས་༽ང་baby རེད། ང་babyརེད་ལབ་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། དགད་མོ་མ་ཤོར་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། མི་དེ་
མི་དེ་ཕྱི་ལོགས་ལ་གཅིག་པོ་འགྲོ་བསྡད་ཡོད་(རེད་(ད)་ར)་གཞས་བཏང་ནས། ༼ཨ་ནས་༽མི་དེ་་་མི་དེ་་
ཨ་མ་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)། ཨ་མ་དེ་་་་ ང་ལ་དགོས་དགོས།
(༼ཨི་འདྲས་༽)དགོས་མ་རེད། རྩེད་མོ་རྩེ་༼གི་༽མིན། boxing དགོས་བས།
ང་ལ་གཅིག་སྤྲད་(ད་)ལབ་(སོང་ང་)།
ད་ཁྱེད་རང་བསྡད་ས་ལ་བསྡད་(ད)།
དཀོན་མཆོག་མཚོ་ལ་མ་སྤྲད།
ཁོ་རང་ངའི་གྲོགས་མོ་མ་རེད།
རྗེས་ལ་གྲོགས་མོ་ཆགས་༼གི་༽མ་རེད། ངའི་གྲོགས་མོ་མ་རེད།
ཆོས་གྲགས། ཐར་ཕྱིན། མཁའ་འགྲོ།
ངས་སྒྲུང་བཤད་དགོས།
༼སྔན་མ་སྔན་མ་༽བསྟན་འཛིན་མཁའ་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)། བསྟན་འཛིན་མཁའ་འགྲོ་དེ་ཡོད་(བ་)སྦལ་པ་ལ་མཆོང་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། སྦལ་པ་སྐབས་དུས་མཆོང་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)།
༼ཨ་ནས་༽མི་དེ་རྩེད་མོ་རྩེ་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)་(༼ཨི་འདྲས་༽)བྱས་ནས། ཡང་ཕལ་རྒྱུགས་ཚུལ་རྒྱུགས་བྱས་ཡོད་རེད་(ད)། (ཨ་ལས་)དང་པོ་ང་ལ་དེ་སྤྲད་(ད་)ངས་ཉར་དགོས།
ང་ལ་དེ་སྤྲད་༼གི་༽མི་འདུག
ཁྱེད་རང་སྤུས་མོ་ཛོར་པོ་ཆགས་འདུག འོ་དེ་བྱས་ཕན་པོ་བྱུང་། དེ་ང་ལ་སྤྲད། དེ་ཕར་ཕྱོགས་དེ།
(འོ་འདས)། བརྡབ་(༼འགྲོའོ་༽)བྱས་(སོང་ང་)། ཕན་པོ་བྱུང་།
མ་རེད།
སུ་གིས། སུ་ལ། ཨ།
པུ་གུ་ཆུང་ཆུང་སུ་ལ།
སུ་གིས།