འདི་འདྲས་གཡུག་དགོས་རེད། འདི་ལ་བལྟ་ཨ།
༼ཨ་ནས༽།
དེ་ང་ལ་སྤྲད་(ད)། ང་ཟ་༼ཡ་༽ཡིན། ཕྱེད་ཀ་བཟོས།
མ་རེད། པུ་གུ་སྡུག་ཅག་རེད། ཁོང་ཚོ།
ཁོང་ཚོ། མ་རེད་ང་ལ་སྤྲད་(ད་)ལག་པ་ལ།
ཆེན་པོ་རེད།
མིན། སྒྲུང་བཤད་༼ཡ་༽དྲན་པ་རྗེད་༼གི་༽འདུག
ང་སྒྲུང་བཤད་༼ཡ་༽དྲན་པ་བརྗེད་འདུག སྒྲུང་བཤད་༼ཡ་༽དྲན་པ་བརྗེད་འདུག་ང་།
སང་ཉིན།
ང་སློབ་གྲྭ་གསུམ་པ། བཞི་པ། ལྔ་པ། དྲུག་པ་ལ། ང་ཉིན་མོའི་སློབ་གྲྭ་ལ་འགྲོ་༼ཡ་༽རེད།
མ་རེད། ཉིན་མོའི་སློབ་གྲྭ་འགྲོ། ཉིན་མོའི་སློབ་གྲྭ་ལ་༼ཨ་ནས༽།
རྩེད་མོ་རྩེ་༼གི་༽ཡོད། མ་རེད། ང་ཡོངས་གླིང་སློབ་གྲྭ་རེད།
ང་སྦལ་པ་༼ཁ་གྱི་༽སྒྲུང་བཤད་དགོས་བས། མ་རེད། སྦལ་པ་མཆོང་དགོས་བས། སྦལ་པ་ནང་བཞིན།
ང་སྦལ་པ་ནང་བཞིན་མཆོང་དགོས་བས།
སྦལ་པ་ནང་བཞིན་ངས་ཐུབ་༼གི་༽ཡོད།
༼སྔན་མ་སྔན་མ་༽སྦལ་པ་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།སྦལ་པ་དེ།
ཕ་གི་གཅིག་མི་འདུག་གས། འོ་དེ། འདི་ལག་པ་ལ་༼ཨི་འདྲས་༽འདྲ་བོ་གཅིག
དགོས་བས། དགོས་བས།
ཞུ་༼ཡ་༽ཡིན། ངའི་གྲོགས་མོ་མ་རེད།