མ་རེད། ཁོ་ནང་བཞིན། ང་འདྲ་བོ་འདྲ་བོ་གཅིག་བྱས། སྔོན་མ་སྔོན་མ་ཡོད་(བ)། བ་ཕྱུག་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།བ་ཕྱུག་དེ་་་་བ་ཕྱུག་དེ།
བ་ཕྱུག་དེ་ཁ་ལག་ཟ་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)།
༼སྔན་མ་སྔན་མ་༽བ་ཕྱུག་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།
མ་རེད། སྔོན་མ་སྔོན་མ་བ་ཕྱུག་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།བ་ཕྱུག་གཅིག་ཆུང་ཆུང་གཅིག་ཡོད་རེད། བ་ཕྱུག་ཆུང་ཆུང་དེ་ཡོད་(བ)།
འབུ་ཆེན་པོ་གཅིག་
མ་རེད། ང་འབུ་སྒྲུང་བཤད་༼གི་༽ཡིན། ༼སྔན་མ་སྔན་མ་༽འབུ་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།འབུ་ཆུང་ཆུང་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།
འབུ་དེ་ཡོད་(བ)།  འབུ་དེ་འབུ་གཉིས་ཡོད་རེད་(ད)།འབུ་གཅིག་འབུ་གཉིས་དེ་༼གིས་༽ཡོད་(བ)།
འཁྲུག་པ་བརྒྱབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས༽།
བ་ཕྱུག་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།བ་ཕྱུག་དེས་ཡོད་(བ་)ཕྱུག་དེ་ཤུགས་གང་ཚང་བརྡུང་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽བ་ཕྱུག་དེ་ཡོད་(བ)།
བ་ཕྱུག་དེ་མི་ཚང་མ་མ་རེད། མི་ཁང་པ་ཚང་མ་གཏོར་རེད་(ད་)(ར)།
༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག་མེ་མདའ་ཞུས་བསྡད་རེད་(ད་)(ར)། ཨ་ཅག་གི་འབའ་ཁུག་ལ་༼ཨི་འདྲས་༽བྱེད་༼གི་༽འདུག
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། མི་གཅིག་laptob ལ་ལྟ་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། མི་
མི་ཝ་མོ་ཆུང་ཆུང་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽མི་ཝ་མོ་ཆུང་ཆུང་གཅིག་དང་སྤྱང་ཀི་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།
མི་ལ་མཆོང་རེད་(ད)་༼ཨི་འདྲས་༽བྱས་
༼ཨ་ནས་༽མི་[ཇང་མ་]གོན་༼འཇོག་༽ཡོད་རེད་(ད)།མི་[ཇང་མ་]གོན་༼འཇོག་༽གཅིག་ཡོད་(བ)།
སྐོར་ར་རྒྱག་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད་)(ར་)༼ཨི་འདྲས་༽བྱས་ནས་བག་ལེབ་(ད་)དེ་ཚོ། ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
མི་གཅིག་ཕྱི་ལོགས་ལ་བག་ལེབ་cholate ལ་བྱུག་ནས་བསྡད་བསྡད་ཡོད་རེ་(ད)།
མི་གཅིག་བག་ལེབ་ལ་Cholate བྱུག་ནས་འགྲོ་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག་བག་ལེབ་ལ་Cholate བྱུག་ནས་ཟ་ནས་
མར་ཟག་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽
ཁོ་རང་ལག་པ་ཟག་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག་མིག་ཤེལ་གོན་༼ཉན་༽གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།འོ་ད་སོ་རུལ་རེད་(ད)་ཚང་མ། ༼ཨ་ནས་༽ཚར་རེད།