༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། པུ་གུ་དེ་ཤ་བ་ལ་དགའ་པོ་ཡོད་རེད་(ད)།འོ་༼ཨ་ནས་༽ག་རེ་བྱས་རེད་ལབ་དགོས་བས།
༼ཨ་ནས་༽པུ་གུ་དེ་ཡོད་(བ)།
ཤ་བ་ལ། ཨ་་རྨོའོ་ལགས་དེ་ཡོད་(བ)། རྨོའོ་ལགས་ཉི་གདུགས་གཡར་རེད་(ད)།ཁྱོད་ལས་ཀ་ཡག་པོ་གྱིས་ཨ་ལབ་རེད་(ད)།
ཐུགས་རྗེ་གནང་ལབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽པུ་གུ་དེ་ག་རེ་བྱས་རེད་ལབ་དགོས་བས། ༼ཨ་ནས་༽རྨོའོ་ལགས།
རྨོ་མོ་དེ་༼ཨི་འདྲས་༽ལབ་རེད། བྱ་དེ་རྨོ་དེ།
དགོས་མེད་ལབ་རེད་(ད)།
དེ་པུ་གུ་དེ་ཡོད་(བ)། ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
ཁོ་ནང་བཞིན་དགའ་པོ་ཡོད་མ་རེད་(བ)། ༼ཨ་ནས་༽རྨོའོ་ལགས་ག་རེ་བྱས་རེད་ལབ་དགོས་བས།
རྨོའོ་ལགས་དེ་ཡོད་(བ)། ༼ཨ་ནས༽།
ལབ་ནས་ཟ་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཨ་མ་ལགས།
ཨོ་ང་དེ་བྱ་དེ།
མར་༼ཙ་༽གཅིག་འགྲོ་སོང་(ད)།
ང་ལས་ཀ་ག་རེ་བྱེད་ལབ་སོང་(ད)། ༼ཨ་ནས་༽བྱས་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ད་ཆར་པ་འབབ་༼གི་༽རེད། མགྱོགས་མགྱོགས་པོ་(བྱས་)རེད་(ད)།
ཨ་ཅག་༼ཨི་འདྲས་༽བྱེད་(ག)
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ༼ཨ་ནས་༽འགྲོ་བསྡད་ཡིན།
ག་བར།
ང་། འོ་་་
ག་བ་ལ། ཡོད།
ཨ་ཅག་གིས་མཐོང་སོང་ངས་ང་། ད་ང་སྒྲུང་རྫོགས་སོང་།
སྒྲུང་རྫོགས་སོང་།