བློ་བཟང་། ཀུན་བཟང་། ད་ཡིན་ད།
ཀུན་བཟང་ད་
ཁོ་གཉིས་གཉིས་ཀྱིས་ར་
དཔེ་དེབ་མང་པོ་ཡོད་རེད་ད། ང་ལ་དཔེ་མང་པོ་དེབ་ཡོད་རེད་ད། ཨ་ནས་ཁོ་རང་གཉིས་དེབ་ཀློག་བསྡད་ཡིན་ད།
ཁོ་གཉིས་གཉིས་
ཁོ་རང་དེབ་ཆེན་པོ་ཡོད་རེད་ད། དེབ་མང་པོ་གཅིག་ཁེར་རེད་ད།
ཨ་ནས་ཁོ་གཉིས་གཉིས་ར་ཨ་མ་ང་ལ་རྡོ་རག་སོང་ལབ་རེད་ད། ཁོ་གཉིས་གཉིས་གིས་ར་ལག་པ་གཅིག་འཆང་བ་ད་རྡོ་གཅིག་རག་རེད་ད། རྡོ་རིལ་རིལ་གཅིག་རག་རེད་ད།
ཁོ་གཉིས་གཉིས་རྡོ་རིལ་རིལ་གཅིག་འདུག་ག ཨ་ནས་ཁོ་གཉིས་གཉིས་ར་ཨ་ནས་ར།
རྡོ་ཆུང་། འདི་ལ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། ཨ་ནས་རང་ཁོ་མགོ་རྡོ་བརླགས་རེད་ད། ང་གཅིན་པ་གཏང་ག་འགྲོ།
འ་་་ང་སྒྲུང་ཀློག་ཡ་ཡིན། འ་་་་འདི་ལ་བཞག་ད།
ང་རྒན་ལགས་མ་རེད་ད།
སྔན་མ་སྔན་མ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། དང་པོ་ནས་ར། ཁ་གིས་ཡག་པོ་བཀྲུས་ཡོད་རེད་ད།
ཨ་ནས་ར། དང་པོ་ནས་ར།
རྡོ་གཡུག་ནས་ར། རྡོ་འདི་འདྲའི་འདྲ་བོ་ཡོད་རེད་ད།
རིལ་རིལ་འདི་འདྲས་བཤད་ཚར་སོང་ང་། ཨ་ནས་བྱིའུ་གཅིག་འདི་འདྲའི་ཡོད་རེད་ད།
ད་ཡིན་ད།
གཅིག གཉིས། གསུམ། ཀློག་ཡ་ཡིན་ད། ད་ཡིན་ད།
ཁོ་རང་ཚོ་
འདི། བྱིའུ་གཅིག་གིས་བསད་འདུག་ག བྱིའུ་གཅིག་འདུག་ག
ཨོ་ནོ།
ཨོ་ནོ། ཨོ་ནོ། ཨོ་ནོ།
ཨོ་ནོ། ཨོ་ནོ་་་
ད་ཡིན་ད། དེ་རིང་ང་ཚོ་སྐྱིད་པ་ལ། སང་ཉིན་གུང་སེང་རེད། ཞོགས་པ་ང་ཚོ་ལ་ནི་།
ད་ཡིན་ད། ད་ཡིན་ད།
ད་ཡིན་ད། དང་པོ་ནས་ར། དགེ་བཤེས་ལགས་གཅིག་ཡོད་རེད་ད།
ཨ་ནས་ར།
དང་པོ་བྱིའུ་གཅིག་དགེ་ཤེས་ལགས་ཕར་རྒྱུགས་ལབ་རེད་ད་སྒོ་ལ། ང་རང་དགེ་བཤེས་ལགས།
དགེ་བཤེས་ལགས་འདུག་ག ང་རང་ཁ་གྱི་དང་པོ་སྔན་མ་གཅིག་གྲོགས་མོ་ཆགས་རེད་ད།
དགེ་བཤེས་ལགས་སྔན་མ་གཅིག་གྲོགས་མོ་ཆགས་རེད་ང་། ཨ་ནས་ར། དང་པོ་ནས་ར།
མི་ཆུ་ཤོར་སོང་།
ཁོ་རང་གྲི་དེ་ག་པར་འདུག་བལྟ་དགོས།
ད་གཞས་བཏང་ཡ་རེད་ད།
ཞོགས་པ་ང་ཚོ་ལ་ནི་རྩེད་མོ་རྩེ་ག་འགྲོ
ཞོགས་པ་ང་ཚོ་ལ་ནི་
ཞོགས་པ་ང་ཚོ་དུས་ནས་རྩེད་མོ་རྩེ་ག་འགྲོ
ཞོགས་པ་ང་ཚོ་སྐྱིད་པ་ལ། སང་ཉིན་གུང་སེང་རེད།
ཨ་ནས་གཞས་བཏང་དགོས་རེད།
སྔོན་མ་སྔོན་མ་སྲུ་མོ་ཆོས་སྒྲོན་ཡོད་རེད་ད།
སྲུ་མོ་ཆོས་ཡོད་རེད་ད། ཨ་ནས་ར་ཁོ་གཉིས་གཉིས་འགྲོ་བསྡད་ཡོད་རེད་ད། སྲུ་མོ་ཆོས་སྒྲོན་ད་ང་རའི་ཨ་མ་ཡི་ཤེས་ད་ར། ཨ་ནས་ང་རའི་ཨ་མ་ར།
ཨ་ནས་ར།
སྐྱག་པ་གཅིག་འགྲོ་བསྡད་ཡོད་རེད་ད། ལམ་ཁ་ལ་སྐྱག་པ་ཆེན་པོ་གཅིག་འདི་འདྲས་འགྲོ་བསྡད་ཡོད་རེད་ད།
ཨ་ནས་ར། ཁོ་རང་ལག་པ་འདི་འདྲའི་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། ལག་པ་གཉིས་ཡོད་རེད་ད། རྐང་པ་ཡོད་མ་རེད་ད། འདི་འདྲའི་འདྲ་བོ་Zomby འདྲ་བོ་དེ་འདྲའི་ཡོད་རེད་ད།
ཨ་ནས་ར།
ཁོ་རང་མིག་ཆུ་ཤོར་རེད་ད། ཁོ་རང་ཨ་མ་ཡོད་མ་ར། ཁོ་རང་ནང་ཡོད་མ་ར། ཁོ་རང་ཨ་ཕ་ཡོད་མ་ར།
ཨ་ནས་ར། ཁོ་རང་མིག་ཆུ་ཤོར་རེད་ད། ཨ་ཕ་དགོས་ལབ་རེད་ད། ཁོ་རང་ཨ་ཕ་ཁོ་གཉིས་གཉིས་ར། ཨ་ནེ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། ཨ་ནེ་གཅིག
ཨ་ནེ་རྒྱག་པ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། ཨ་ནས་ར་ཁོ་རང་ཨ་ནེ་རྒྱག་པ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། ཨ་ནེ་རྒྱག་པ་ར།
སྲུ་མོ་ཆོས་སྒྲོན་རྒྱག་པ།
ཨ་ནས་ར། སྲུ་མོ་ཆོས་སྒྲོན་ངུས་རེད་ད། སྲུ་མོ་ཆོས་སྒྲོན་འདི་འདྲས་སེ།
ངུ་མ་རེད་ད། ང་རའི་ཨ་མ་ཡོད་ར། ཡོད་མ་རེད་ད། སྲུ་སྒྲོན་ར། ཨ་ནས་སྲུ་མོ་ཆོས་སྒྲོན།
ཨ་་ག་ལེར་ག་ལེར་ཁྲིད་རེད་ད་ང་རའི་ཨ་མ་ཡིས། ཨ་ནས་རྫོགས་རེད་ད།
ད་ཡིན་ན་རྫོགས་སོང་ད།
ད་རྫོགས་སོང་ད། ད་རྫོགས་སོང་། དང་པོ་ནས་
ད་ཡིན་ད་ཁྱེད་རང་།
ག་བ་འགྲོ་སོང་། ཨ་ཉོག་ག་བ་འགྲོ་སོང་།
ཨ་ཉོག་ག་བ་འགྲོ་སོང་། ཨ་ཉོག་ག་རེ་བྱས་སོང་།
ལུག་ཆུང་ཆུང་དགོས་ལབ་སོང་ངས། ང་བལྟ་ག་འགྲོ་དགོས།
མགྱོགས་པོ་སླེབས་ཡ་ཡིན་ད། སྒྲུང་ཁྱེད་རང་གིས་སྤྲད་ཡིན་ད།
ཁྱེད་རང་རྨོའོ་མོ་ཡིན་པ། ཁྱེད་རང་
སྒྲུང་ཀློག་དགོས་རེད་ད།
ཀློགས།
ཀློགས་ད།
ཀློག་ཚར་ན་ར། ཁྱེད་རང་ཕ་གི་ལེན་ཨ་དེབ་གཞན་པ། ཡར་ལངས་ནས་ལེན་ཨ།
ཀློགས།
ཁློག་ཚར་ཡིན་པ། ཨ་ནས་འདི་རྩེ།
འདི་འདྲས་ར། ཁོ་རང་འདི་ལ་ཡག་པོ་བཞག འདི་ལ་འདི་འདྲས་བཞག འདི་འདྲས། འདི་འདྲས། འདི་འདྲས།
འདི་འདྲས། འདི་འདྲས། འདི་འདྲས། མ་རེད། འདི་ཞུ་ཡ་རེད།
ཨ་ནས་ར།
ཁོ་ཛི་ཁུར་ཡོང་དགོས་བས། ཁོ་ཛི་ཆུང་ཆུང་གཉིས་ཁུར་ཡོང་དགོས།
འདི་སྤྲད་ད། གཅིག
ཁོ་རང་ང་རྒན་ལག རྩེད་མོ་རྩེ་བྱེད་གཡའ།
ཁྱེད་རང་ཁོ་གཉིས་གཉིས། ཝེ་སྒྲུང་དེབ་ཀློགས་ཤིག
མ་གསད་ཤི།
ག་འདིས།
ཁོ་རང་རྨོའོ་མོ་རེད་བ་ཨ་ནས།
རྨོའོ་མོ་ཡིན་པ། རྨོའོ་མོ་ཡིན་པ་ཁྱེད་རང་།
ད་ཡིན་ད།
ཁྱེད་རང་གི་པེ་ཤག་མ་རེད་ད།
འདི་རྒན་ལགས་གིས་རྔན་པ་སྐུར་སོང་།
དགོས་བས།
འདི། འདི་ནང་ལ་རྩེད་མོ་རྩེ་ཡ་ཡོད། དགོས་བས། དེབ། དེབ་གཡའ།
འདི་འདྲས་ཀློག་ཡ་རེད། མོ་ཊ། མོ་ཊ།
མ་རེད་ད། ཁྱེད་རང་གིས་འདི་རྩེས། འདི་བྱས་ཚར་ཡིན་པ།
ཁོ་རང་ལ་ཀློག་བཅུག་ལོ། སྐད་མ་རྒྱག་ལོ།
འདི་ཁྱེད་རང་འདི་རྩེད་མོ་རྩེས། ཁྱེད་རང་གིས་སྒྲུང་དེབ་ཀློག་ཚར་ཡིན་པ།
ཚར་ནས་ག་རེ་བྱེད་གི་ཡོད།
སྦྱངས། མར་བསྡད་ཤི།
དང་པོ་ནས་ར་ཁྱེད་རང་གིས་སྒྲུང་འདི་ཀློག མ་ངུ་།
རྔན་པ་གཅིག་སྤྲད་དགོས། རྩེད་མོ་རྩེ་ཡ་གཅིག་སྤྲད་དགོས། ཁྱེད་རང་གིས་ཀློག་ཚར་ཡིན་པ།
འདི་དགོས་བས། ཆེ་བ་དེ་དགོས་བས།
ཁྱེད་རང་ལ་འདི་དགོས་བས།
ཁྱེད་རང་གཉིས་འཁྲུག་པ་མ་རྒྱག ང་ལ་གཉིས་ཡོད།
འདི་འདི་འདུག་ག
འདི་རེད།
འདི་མ་རེད་ད། འདི་རེད། ནག་པོ་འདི།
འདི་སྨྱུ་གུ་རེད།
སྤྲད་ད།
སྤྲད་ཤི་ད།
ཁྱེད་རང་ལ་འདི་གཉིས་ཡོད། ཁྱེད་རང་གིས་འདི་ལ་འབྲི་ཡ་རེད་ད། འདི་ལ་འབྲི་ཡ་མ་རེད་ད།
ལགས། འདི་དགོས་བ།