འདི་ཚོ་ར། འདི་ཚོ་ར་ཤེས་ཡ་རེད། ཤེས་ཡ།
ཤེས་ཡ་ལབ་ན་འདི་ཚོ་ཀློག་ཡ།
༧གོང་ས་མཆོག་ག་ནས་ཕེབས་རེད།
སྣབ་ཕྱིས། ཨ་ཕ་སྣབ་ཕྱིས་སྤྲད་རོགས་གནང་།
གཡའ། ད་ཡིན་ད། སྒྲུང་དེབ་ཀློག་ཁང་།
སྒྲུང་དེབ་ཀློག་ཁང་ལབ་ཡིན།
དེབ།
ཤོག་གུ་རེད།
ད་དུང་གཅིག་དགོས། དགོས། དགོས།
ཏིག་ཙ་སྒུགས་ད། འདི་ག་རེ་རེད།
འདི་ག་རེ་རེད་ད། རྡོག་རྡོག་ཆེན་པོ་འདུག
ཝེ། རྡོག་རྡོག་ཆེན་པོ་མགོ་སྒང་ལ་སླེབས་སོང་།
རྡོ་ཆེན་པོ་དེ་ག་རེ་རེད། རྡོག་རྡོག་ཆེན་པོ་མེ་སྒང་ལ་མར་ཟག་རེད་ད། མེ་མང་པོ་ཟག་རེད་ད།
ཁོ་རང་ཁོ་རང་
ད་ཡིན་ད།
དེ་རིང་ར་ང་གཅིག་པོ་སྒྲུང་ཀློག་དགོས།
དེ་རིང་སྲུ་མོ་དེ་གཡར་འཇོག་དེ་ར། ཁོ་རང་རྡོ་གཅིག་རག་རེད་ད། བལྟ་ཨ་ང་བསྟན་དགོས།
འདི་རྡོ་སྒང་ལ་མགོ་ལ་འདུག་ག ཨ་ནས་ར་ཁོ་རང་ཕྱི་མ་ལེབ་འདི་ཚོ་རག་རེད་ད།
ཨ་ནས་ར་ཁོ་རང་ཁོ་རང་ཁོ་རང་སླེབས་རེད་ད། མར་སྒང་ནས་སླེབས་རེད་ད། ནག་པོ་གཅིག་སླེབས་རེད་ད། དཀར་པོ་གཅིག་སླེབས་རེད་ད།
ཕ་གི་གཅིག་སླེབས་རེད་ད། དང་པོ་གཅིག་འདི་སླེབས་རེད་ད།
ཨ་ནས་ར།
ཁྱི་གཅིག་སླེབས་རེད་ད། གཡག་གཅིག་སླེབས་རེད་ད། རི་བོང་གཅིག་སླེབས་རེད་ད། ཨ་ནས་ར་ཁོ་ཆེན་པོ་གཅིག་སླེབས་རེད་ད། ཨ་ནས་ར།
ཁོ་གཉིས་ས་ཆ་ར་སྤང་སྒང་ལ་རེད་ད། ཨ་ནས་ཡོད་བ་ཁོ་གཉིས་ནང་ལ་ཡོད་རེད་ད། ཨ་ནས་ར་ནང་ལ་ཡོད་རེད་ད།
ཚར་ར།
ར། དང་པོ་སྔོན་ནས་ར། རྟ་ཆེན་པོ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད།
རྟ་ར། ཨ་ནས་ར།
འདི་བཤད་ཚར་ར། འདི་བཤད་ཚར་ར། ཨ་ནས་ར། འདི་བཤད་ཚར་ར།
ཨ་ནས་ག་རེ་བཤད་དགོས་རེད། ག་རེ་བཤད་དགོས་རེད། འདི་སྒྲུང་གཅིག་འདི་ནང་བླུགས་དགོས།
ནང་ལོགས་ཚང་མ་འདི་ནང་ལ་བླུགས། འདི་ནང་ལ་བླུགས། བླུགས།
ད་དུང་གཅིག་ལབ་དགོས། ད་ཡིན་ད། ད་ཡིན་ད། དེབ་གཅིག་ཡིན་ད། གཡའ།
མི་དགོས་བས། འདི་དགོས་བས། མ་རེད་ད། ཁོ་རང་རྩེད་མོ་རྩེ་ཡ་འདི་རེད་ད། ཁོ་རང་
འདི་ང་ཆུང་ང་།
གཡའ།
ད་ར་སྒྲུང་བཤད་ཚར་རེད་ད། གཉིས་ཆ་སྒྲུང་བཤད་ཚར་རེད་ད། སྲུ་མོ་ཐང་ཡོད་རེད་ད།
རྐང་པ་ཕར་བཞག་རོགས་གནང་།
འདི་གཡའ།
གཡའ་གནང་རོགས་གནང་། གཡའ་གནང་རོགས་གནང་།
ང་babyལ་ར་རྩེད་མོ་རྩེ་ཡ་མང་པོ་ཡོད་ད་ཁྱེད་རང་ནང་ལ་རྩེད་མོ་རྩེ་ཡ་མང་པོ་ཡོད་པས།
གཡའ།
དེབ་དགོས་བས། སྤྲད་དགོས།
བལྟ། ད་ཡིན་ད།
སྒྲུང་དེབ་ཀློག་དུས་ལབ་ཡིན། སྒྲུང་དེབ་ཀློག སྒྲུང་དེབ་ཀློག་དུས།
ཝེ། ཝེ། ཝེ། སྒྲུང་དེབ་ཀློག་དུས་ལབ་ཡིན།
ཨ་ར། རྩེད་མོ་རྩེ་
དང་པོ་ཡིན་ད། ད་ཡིན་ད། སྒྲུང་དེབ་ཀློག་གི་ཡིན། སྒྲུང་དེབ་ཀློག་གི་ཡིན་ལབ་ཡིན།
སྒྲུང་དེབ་ཀློག་གས། མ་རེད་ད། སྒྲུང་དེབ་ཀློག་གས།
སྒྲུང་དེབ་ཀློག་ཁི་ལབ་ན་འདི་རེད་འདུག་ག་ཨ་ནས།
དང་པོ་བཤད་ད།
དང་པོ་བཤད་ད། ཨབ་རྡོ་ལབ་ན་གས་མ་རེད།
འདི་སྒྲིགས་ག སུ།