ཁོ་རང་ང་རང་འདི་ལ་ཞེད་གི་རེད་བས་འདི། འདི་ཞེད་རེད་བས། ཨ་ནས་ང་ཕར་དེ་བྱེད་གི་མིན་ཞེད་གི་ཡོད་ན།
གདོན་འདྲེ་ཡིན་ན་ཞེད་གི་རས་ཁོ།
འདི་མི། ཞི་མི་བྱེད་ག
ཞི་མི། ཁོ་རང་ཨ་མ་དེ་པུ་གུ་མར་སྒང་ལ་མ་འཛར་ན་
བལྟ་ཨ། འདི་འདྲས་བལྟ་ཨ།
ཁྱེད་རང་འདྲ་བོ་གོན་ཞག་འདི།
སྐད་མེད་པ་བྱས་ཞག
འདི། མཐོང་སོང་ང་། ད་མཐོང་སོང་ང་། ད་འདི་ལ་བལྟ་ཨ།
ང་མཐོང་མ་སོང་ད། ཁྱེད་རང་སུ་ཡིན་པས།
ཙི་ཙི་མ་རེད་འདུག་ག མིག་ཤེལ་གོན་མཁན་དེ་རེད་འདུག་ག སྐེ་ག་དེ།
སྐེ་ནག་པོ་ཏིག་ཙ་འདུག འདི་ལ་གཅིག་འདུག
ཝ་ཡེ།
འབུར་ཏོ་ཆུང་ཆུང་གཅིག་འདུག་ད་ད་གིན་ནས་སྤེ་གོག་སྒང་ལ།
ཨ་ར།
ང་བྱེད་ཡ་མིན་ད།
ང་ལ་སྤྲད་ད། ད་ལ་སྤྲད་གི་མི་འདུག
ཨ་་ཕར་ལེན་ད། སྐར་མ་གཅིག་ཨི་འདྲས་གྱིས་ད།
ཨ་ཚ།
སུ་ལྷེབ་ཚ་གཅིག་བཀོག་སོང་།
པེ་ཤག་དེ། འའའ་དཔེ་ཤག་སྤྲད་མ་སོང་ང་ད་གིན།
པེ་ཤག་ལབ་ན་དངུལ།
དངུལ་ཕ་གིར་འདུག་ག
ཨ་ནས་སྤྲད་ཡ་མིན་ཁྱེད་རང་ང་འདི་ནང་ལ་བཞག་ཡ་ཡིན། ང་སྤྲད་ཡ་མིན་ལོ། ང་ལ་དངུལ་ཡོད་ལོ།
ང་ལ་དངུལ་མང་པོ་ཡའོ་ཡོད། སང་ཉིན་ང་ལ་སྨན་མང་པོ་ཡོད།
དངུལ།
དངུལ་པེ་ཤག་ཉོ་ཡ་ཡིན། ང་རྔན་པ་ཉོ་ཡ་ཡིན།
འ་འ་་མ་རེད། རྔན་པ་ཉོ་ཡ་ཡིན་ལབ་ཡིན། རྔན་པ། ང་རང་ང་རང་ཟ་ཡ་ཡིན།
སུ་ལ་སྤྲད་ཡ།
འདི་འདི་ལ་བཞག
ཡོད།
འདི།
མེད། ཡོད། ཡོད།
ང་རྩེད་མོ་རྩེ་ཡ་ཡིན་ད།
དགོས་བས། སྐྲ་རིང་པོ་དགོས་བས།
སྐྲ་རིང་པོ་དགོས་བས་ལབ་ཡིན། ང་སྐྲ་རིང་པོ་ལ་དགའ་པོ་ཡོད། ང་ལ་ག་རེ་བྱས་ནས་མ་ལབ་ད་ང་ཉོབ་གི་འདུག
ཁྱེད་རང་སྐྲ་ཆུང་ཆུང་ལ་དགའ་བོ་ཡོད་བས།
སྐྲ་ཐུང་ཐུང་དགའ་བོ་ཡོད་བས།
སྐྲ་ཆུང་ཆུང་།
ཤི་མ་ཤི་་་
ཨ་ར་དས། ཧཧཧ དས་ཨི་འདྲས་མ་བྱེད་ཨ། མ་བྱེད་ཨ།
ཁ་ལག་མེད་ང་ལ།
ཁ་ལག་མེད། ཁྱེད་རང་ནང་ལ་ཁ་ལག་ཡོད་བས། ང་ལ་ཁ་ལག་མེད་ཨ་ནས།
ཝ་འོ། སྐྱུག་པ་བུ་མོ།
མནན་ད།
ང་སྐད་བསྟན་ད། བསྟན་ད།
སྒྲུང་སྙན་པོ་གཅིག་དང་པོ། ང་རའི་སྒྲུང་དེབ་དགོས།
ད་ཡིན་ད། ད་ཡིན་ད། སྔན་མ་
ཁྱི་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། དང་པོ་ནས་ར་བུ་མོ་གཅིག་ཁོང་ཚོ་འགྲོ་རེད་ད། ག་ལེར་ག་ལེར་འགྲོ་རེད་ད་ཁོང་ཚོ།
ཁོང་ཚོ་ར་ཅོ་ཅོ་འགྲོ་ཡ་རེད་ད། ཅོ་ཅོ་ཉལ་ཡ་རེད་ད།
ཁོ་ཁྱི་དེ་ར་ཆུ་ཚོད་ཉར་རེད་ད།
ཨ་ནས་ཁོ་རང་ཨ་ཕ་ར་ཁོ་རང་ཨ་ཕ་དེ་ར་
དང་པོ་ཡོང་རེད་ད་སློབ་གྲྭ་བསྐྱར་ནས་ར། ཨ་ནས་ཁོ་རང་གུང་གསེང་རེད་ཡ།
སྔན་མ། སྔན་མ་ཁོ་གུང་གསེང་རེད་ད། ཨ་ནས་དང་པོ་ནས་ར། དང་པོ་ནས་ར་པུ་གུ་རྩེད་མོ་རྩེ་གར་འགྲོ་རེད་ད།
ཨ་ནས།
སྐུ་ཞོགས་གཅིག་ར། སྐུ་ཞོགས་འགྲོ་རེད་ད། སྐུ་ཞོགས་ཡོང་རེད་ད་སྔན་མ། སྐུ་ཞོགས་ན་འགྲོའོ་བྱས་རེད་ད་སྔོན་མ་གཅིག་ལ།
ཨ་ནས་ར། ཨ་ནས་རྐང་པ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད།
རྐང་པ་ཛོར་པོ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། babyརྐང་པ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། བརྡབ་བརྡབ་བྱས་རེད་ད།
ཨ་ནས་ཁོ་རང་ཚོ་ཡོང་ར་baby གཞན་པ་གཅིག་གདོན་འདྲེ་གཅིག་ཡོད་ད།
ཨ་ནས་ར་འདམ་བག་དེ་སྒང་ལ་
ཐོར་ར། ཨ་ནས་ནགས་ཁུང་ནང་ལ་ཁོ་གཉིས་གཉིས་མར་ཉལ་རེད་ར་ཨ་ཕ་ལབ་རེད་ད། ཨ་ནས་གཅིག་ར་ཁོ་གཉིས་གཉིས་འདི་ལ་ཉལ་བསྡད་རེད་ད་ར།
ཨ་ནས་གདོན་འདྲེ་གཅིག་ར་མཐོང་ར་འདི་ནང་ལ་
ཨ་ནས་རྫོགས་རེད་ད། མ་རེད་ད། ཨ་ནས་ད་དུང་མང་པོ་ཡོད་རེད། མང་པོ།
ཨ་ནས་ར་babyཆུང་ཆུང་ཁོང་ཚོ་ར་སློབ་གྲྭ་འགྲོ་རེད་ད། ཨ་ནས་ར། ཁོང་ཚོ་ར། ཁོང་གཉིས་གཉིས་གིས་ར་
དང་པོ་ནས་ར་དཀར་པོ་གཅིག་རིང་པོ་གཅིག་
ཡོད་རེད་ད། ཨ་ནས། དཀར་པོ་ར། དཀར་པོ་གཅིག་ར་
གནམ་ལ་བསྡད་བསྡད་རེད་ད། ཤིང་ནགས་སྒང་ལ་ཉལ་བསྡད་རེད་ད། ཉི་མ་ཤར་རེད་ད། ཁོ་རང་་་་གཅིག་དགོས་ལབ་རེད་ད།
ཚ་བ་ཚ་རེད་ད།
ངལ་གསོ་བྱས་རེད་ད་ར།
ཁོ་རང་ཆེན་པོ་ཆགས་རེད་ད་ར་བུ་དེ། ཨ་ནས་ར་ཁོང་གཉིས་གཉིས་ར་ཨ་ནས་འདི་ཆུང་ཆུང་ཅོ་ཅོ་དེའི་རེད་ར། འདི་ཆེན་པོ་དེ་སྐྲ་རིང་པོ།
སྐྲ་རིང་པོ་དེ་རེད་འདུག་ག ཨ་ནས་མིང་དེ་མིང་དེ་སྲུ་མོ་དབྱངས་འཛོམས་མ་རེད་ད། སྲུ་མོ་དབྱངས་འཛོམས་འདི།
ཨ་ནས་ར།
ར། ཨ་ནས་ར། དང་པོ་ནས་ར། ཁོང་གཉིས་ཨ་ཕ་ལ་འཐམ་ར་ཨ་ནས་སླབ་གྲྭ་འགྲོ་ཡ་ཡིན་bye bye ལབ་རེད་ད།
ཨ་ནས་ར་ཁོང་ཚོ་གཉིས་ར།
ཨ་ནས་ར། ཞི་མི་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། ཞི་མི་གཅིག་འདིའི་ནང་ལ་ཡོང་རེད་ད། ཁྱི་གཅིག་བྱས་མ་རེད་ད།
ཨ་ནས་ར། དེབ་གཅིག་ར། ཨ་ནས་ར།
ཨ་ནས་ར། ཨ་ནས་ར།
ར། ཨ་ནས་ར། ཞི་མི་གཅིག་འགྲོ་གི་ཡོད་རེད་ར།
ཞི་མི་འདི་ནང་ལ་འཛུལ་བསྡད་ཡོད་རེད་ད། ཁ་བཙུམ་བཙུམ་འདི་ནང་ལ་འཛུལ་བསྡད་ཡོད་རེད་ད། ཨ་ནས་ཞི་མི་མཐོང་རེད་ད།
འདི་ཁོ་གཉིས་གཉིས་ར། ཁོ་གཉིས་གཉིས་གཅིག་སླེབས་གི་རེད་ར།
ཨ་ཕ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། ཨ་ཕ་ང་བལྟ་ད་ང་རང་འབའ་ཁུག་བལྟ་ད་ལབ་རེད་ད། ཁེར་མཁན་མང་པོ་ཞེ་བོ་འདུག་ད་ལབ་རེད་ད།
ཨ་ནས་ར། ཁོང་གཉིས་གཉིས་གིས་ར་དཔེ་མང་པོ་བཀྲག་རེད་ད་ཨ་ནས། ཨ་ནས་ར་
ཁྱི་གཅིག་ར།
འདི་སྦད་ཁྱི་འདུག་ལབ་རེད་ད།
ཁྱི་ར་འདི་ཁྱི་འདུག་ལབ་རེད་ད། ཨ་ནས་ཁོ་རང་ར་ཞེད་རེད་ད། ཁོ་རང་རྔོལ་ནག་མང་པོ་ཐོན་རེད་ད།
རྒྱུགས་ཤར་གློད་ནས་ར། ཁོ་རང་འདི་ནང་ལ་བླུགས་ར་ཨ་ནས་ཁོ་རང་ཚ་བ་ཚིག་རེད་ད།
ཁོ་རང་ཆུ་འཐུང་ཡ་ཡོད་མ་རེད་ད། ཨ་ནས་ར། ཁོ་རང་ར།
ཁོ་རང་དཔེ་མང་པོ་འཛུལ་རེད་ད་འདིའི་ནང་ལ། ཨ་ནས་ཁོ་རང་ར་དཔེ་མང་པོ་གཅིག་འཐུང་ཡ་རག་ཡོད་མ་རེད་ད། ཁོ་རང་ཆུ་དམ་རེད་ད།
བུ་མོ་ཁོ་གཉིས་ཆུ་འགྲམ་ལ་འདུག་ག ཨ་ནས་ར་དང་པོ་རེད་ར།
ད་དུང་གཅིག་བཤད་དགོས། ང་ད་དུང་གཅིག་བཤད་དགོས་ལོ།
དེ་ནང་ལ་ད་དུང་གཅིག
རྔན་པ་ཁུར་ས་ར་སྟོང་པ་ཆགས་རེད། ད་དུང་ནས་ཁྱི་གཅིག་ར།
དང་པོ་ནས་ཁྱི་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། ཨ་ནས་ར།
བུ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། བུ་གཅིག་ཁོ་རང་
དཔེ་མང་པོ་་་ཡིན་ད། ཨ་ནས་ཨ་ཕ་ཡོད་བ།
ཁོ་རང་ཆུ་ཚོད་ཉར་རེད་ད། ཁོ་རང་ཚོ་ར་སླབ་གྲྭ་བསྐྱལ་ཡ་རེད་ད་ལོ། ར། ཨ་ཕ་ལབ་རེད་ད།
ཨ་ཕ་ང་ནང་ལ་སླེབས་ཡོད་མགྱོགས་པོ་ཤོག་ད་ལབ་རེད་ད།
ཁོ་རང་དཔེ་ཁུག་འདི་ར། ཁོ་རང་དཔེ་ཁུག་སྙིང་རྗེ་མོ་འདུག་ག ཁོ་རང་དཔེ་ཁུག་སྙིང་རྗེ་མོ་མི་འདུག་ག འདི་ཤོག་ད།
དང་པོ་ར་གཅིག་སྒོ་བརྒྱབ་རེད་ད།
གཅིག་སྒོ་བརྒྱབ་རེད་ད། ཨ་ནས་ཁོ་རང་ནང་ལ་ཡོང་ནས། ཁོ་རང་ལ་ཨ་ཕ་་་ཁོ་རང་གི་ཨ་ཕ་ད་ར།
ད་ར་དང་པོ་དེ་ར་ཚང་མ་སྟོན་
ར་ཨ་ནས་རྫོགས་རེད་ད་སྒྲུང་།