ག་རེ་ལབ་སོང་།
ད་བསད་སོང་ད།
སྣུམ་མང་པོ་བླུགས་ནས་བསད་སོང་། ད་འགུལ་སྐྱོད་བཏང་ཡ་མི་འདུག
ད་འགུལ་སྐྱོད་བཏང་ཡ་མི་འདུག་ག
ཚང་མ་ཤི་སོང་ད།
འདི། ཚང་མ་ཤི་སོང་ད། ད་འདི་ནང་ལ་གཅིག་འདུག་འ།
འདི་ནང་ག་རེ་བཙོ་གི་ཡོད་རེད།
འདི་མི་ཆེན་པོ་གིས་རྩེ་ཡ་རེད་བས།
ཚར་སོང་ད།
བསྟན་ད། ཀེ་བསྟན་ད།
ད་ཀེ་བསྟན་ད། ད་ཀེ་བསྟན་ད།
དེ་ག་རེ་བླུགས་རེད།
ད་ཚང་མ་བཟོས་བཞག་སོང་།
ག་རེ་འགྲིགས་མ་སོང་།
ག་རེ་བྱས་སོང་།
བྱ་དེ།
གཤོག་པ་གཉིས་འདུག་ག་བྱ་དེ་དེ།
འདི་ནང་ལ་ཡོད་རེད་ད། ཆོས་འཛིན་མཉམ་དུ་ཡོད་རེད་ད། བྱ་དེ་ཡོད་རེད་ད་འདི་ནང་ལ།
བལྟ་ཨ།
འདི་བལྟ་ཨ། བྱ་དེ། འདི་་་་
གཉིས་ཆ་ཁ་གྱི་གཅིག་པ་རེད། གཅིག་པ་རེད་འདི། ད་མར་ཉལ་དགོས།
གཤོག་པ་དེ་བཙོ་ཡ་རེད་བས།
ཁོ་གཉིས་གཉིས་སུ་རེད། མིང་དེ།
ཁོ་གཉིས་གཉིས་ཁ་ལག་བཟོ་ཡ་རེད་འདུག་ག རྨོ་ཏོ་རེད་འདུག་ག
མེ་རྫོགས་རས། མེ་རྫོགས་རེད།
ད་ར། ཨི་རྐང་པ་གཏུབ་སོང་།
ག་རེ། ཟ་ཡ་རེད་ཞག
དེ་རིང་ག་རེ་བྱེད་ཡ་རེད།
འདི་ལྟ་ཚར་རེད་ར།
ད་དུང་གཅིག་བལྟ་ཡ་རེད་བས།
སྡིག་པ་རྭ་ཙ་རེད་བས།
སྡིག་པ་རྭ་ཙ་ག་བར་འགྲོ་སོང་། ད་གིན་བལྟ་འཇོག་རེད་བ།
ལྟད་མོ་ལྟ་ཡ་ག་བར་འགྲོ་སོང་ད།
དང་པོ་འདི་བལྟ་དགོས། མ་རེད། སྡིག་པ་རྭ་ཙ་ཕ་གིར་འདུག་ག འདི།
སྡིག་པ་རྭ་ཙ། ང་འདི་བསྟན་ད་་་
མ་བྱེད་ད།
ག་རེ་ལབ་སོང་།
་་་ལབ་སོང་།
ཁ་ལག་Khao ལབ་སོང་ང་།
སྒོ་ང་།
ག་རེ་བྱེད་ཡ་རེད་ད།
མ་བྱེད་ད། འདི་བལྟ། ཨ་ནས་གསད་ཡ་རེད།
ཁྱེད་རང་པུ་གུ་བྱེད་གས། པུ་གུ་བྱེད་གས།
མར་རིལ་གི་མི་འདུག
འདི་ལག་པ་བཙིར་གེད།
ང་བྱས་
ཨེ། གློག་སྤར་སོང་།
ཁོ་རང་ཁོ་རང་གློག་འབར་སོང་ང་།
ད་དུང་གློག་སྤར་ཞག
ད་གིན་ར་གློག་སྤར་སོང་ང་། ཏག་ཏག་ལབ་སོང་ང་།
འདུག་འ། ད་ལྟ་འདི་གློག་སྤར་གི་རེད། བལྟ་ཨ།
གློག་འབར་གི་མི་འདུག་འ། ད་ང་གཉིས་ཚོང་པ་བྱེད་དགོས། ཚོང་པ།
འདི་ཁྱེད་རང་མི་བྱེད་ཡ་རེད་ད། འདི་ཁྱེད་རང་བྱེད་ཡ་རེད་ད་ལོ།
འདི་ཁྱེད་རང་བྱེད་ཡ་རེད་ད། འདི་ཁྱེད་རང་བྱེད་ཡ་རེད་ད་ལོ་ལབ་ཡིན། འདི་ཁྱེད་རང་བྱེད་ཡ་རེད་ད་ལབ་ཡིན།
འདི་ཁྱེད་རང་བྱེད་ཡ་རེད་ད་ལབ་ཡིན།
འདི་ཁྱེད་རང་མིང་འབྲི་ཡ་རེད་ད།
འདི་ད་བཞག་ས་རག་སོང་།
བཞག་ས་རག་སོང་། ང་ལ་བཞག་ས་རག་སོང་།
འདི། ཁྱེད་རང་བཞག་ས་རག་སོང་ང་། བལྟ་ད། བཞག་ས་རག་སོང་ང་།
ཁྱེད་རང་དབུག་བཏང་ད་།
ཨ་ནས་ར། ང་གཅིག་ལབ་དགོས། སྨྱུ་གུ་སྤྲད་དང་། སྨྱུ་གུ་སྤྲད་དང་། ང་མཐོང་མ་བྱུང་།
སྨྱུ་གུ་མཐོང་མ་སོང་། སྨྱུ་གུ་ང་ལ་སྤྲད་མ་སོང་།
གཙང་མ་བཟོ་ཡ། གཙང་མ་བཟོ་ཡ་ཕ་གིར་འདུག་ག
འདི།
འདི་ལ་བསྡད་ཡ་རེད། འདི་ལ་བསྡད་
མི་དགོས།
ང་རང་ང་རང་
རྩེ་གས། རྩེ་གས།
སྨྱུ་གུ་ག་བ།
སྨྱུ་གུ་དགོས། ཚོན་ཁྲ་སྨྱུ་གུ་ག་བ། ཚོན་ཁྲ་སྨྱུ་གུ།
ཚོན་ཁྲ་སྨྱུ་གུ་ང་ལ་གཉིས་རག་སོང་།
ག་རེ་ཅ་ལག འདི་ང་རའི་ཅ་ལག་རེད། ཁྱེད་རང་ཅ་ལག་མ་རེད།
ང་རང་ཅ་ལག
བཞག བཞག
མ་བལྟ།
ང་རང་ང་རང་རྩེད་མོ་རྩེ་ཡ་རེད། ཁྱེད་རང་གི་རྩེད་མོ་རྩེ་ཡ་མ་རེད་ད།
མ་རེད་ད། ཨ་ཕ་གི་མ་རེད་ད། ང་རའི་རྩེད་མོ་རྩེ་ཡ་རེད།
ཕར་གྱིས་ད། ཕར་གྱིས་ད།
ང་ལ་མི་དགོས། འབྲས་གཅིག་པོ་དགོས།
འབྲས་དགོས།
ང་ལ་འབྲས་དགོས། ང་ལ་འབྲས་དགོས།
ང་་ང་ལ་འབྲས་དགོས།
baby འོ་མ་འཐུང་སོང་ང་།
baby འདི་ལ།
གྲངས་མོ་བཟོས་ད། ང་ཕུ་རྒྱག་ཐུབ་གི་མེད།
སྤྲད་ད། ང་བྱེད་དགོས།
གཙང་མ་བཟོས་ཡིན།
མ་རེད། གཞས་འདི་ནང་
འཕུར་བཏང་ནས་ང་གཞས་འཁྲབ་དགོས་རེད།
དེ་ཕར་བཞག་ད་ང་གཞས་འཁྲབ། འདི་མར་རིལ་གི་རེད་ད།
ང་ཨ་ཕ་རོགས་པོ་བྱེད་དགོས།
ང་རང་ང་རང་
འདི་ལ་ཕོར་པ་གཅིག་འདུག