ང་གཅིན་པ་བཏང་ལ་འགྲོ་དགོས། ང་གཅིན་པ་
དངུལ་མང་པོ།
ཁྱེད་རང་འབའ་ཁུག་ལ་བལྟ་ད། ཁྱེད་རང་སྟོད་ཐུང་ལ་བལྟ་ད།
ཁྱེད་རང་་་བལྟ་ད། ཁྱེད་རང་གོས་ཐུང་ལ་བལྟ་ད།
དངུལ་གཅིག་མ་གཡུག་ད།
ཨ་ཕ་འདི་ག་འདྲས་བླུགས་ཡིན་པས།
དེ་རིང་ང་རའི་ནང་ལ་ཉལ་ཡ་ཡིན་པས། དགོང་དག་ང་རའི་ནང་ལ་ཉལ་ཡ་ཡིན་པས།
ཁྱེང་རང་སྤང་གོག་ཡིན་པས། དངུལ་ཁེར་ཤོག་ལབ་ནས།
ལྷམ་གོག ཁྱེད་རང་། ཨ་ཨ་ང་་་ང་
ཝེ་ཡེ། ཝེ་ཡེ་པེ་ཤག་སྤྲད་ཤི། ཁྱེད་རང་དངུལ། པེ་ཤག
སྐྱག་པ་བཏང་མི་འདུག་ག
འདིའི་ནང་བླུགས། ཝེ་་་དེ་མ་སྤུད་ད།
ང་ཁོ་གིས་ར་རྩེད་མོ་རྩེ་ཡ་སྤྲད་གི་མི་འདུག
ད་ལྟ་མ་བྱེད་ད། ད་ལྟ་མ་བྱེད་ད།
ད་རྩེ། ད་རྩེ། ཨ་་་ང་པེ་ཤག་འདི་འདྲས་བྱེད་ཡ་དགོས་འདུག
སྤང་གོག་དེ། སྤང་གོག་རེད་ད་ཁྱེད་རང་ང་ལ་དངུལ་ཚུར་སྤྲད་ཡ་རེད་ད། ཨ་་་སྤང་གོག་དེ་ང་ལ་འདི་དགོས།
འདི་སྤྲད་དགོས།
ང་འདི་རྩེ་ཡ་ཡིན། བལྟ་ཨ། མར་རྐུབ་བཙུག་བཅུག
འདི་ནང་སྟོང་པ་རེད་འདུག
སྟོང་པ་རེད་ག་རེ་རེད།
འདི་བྱེད་གས། འདི་སྤར་ར་ཤོག་བྱེད་གས།
གཡའ་སྤར་ར་ཤོག་བྱེད། ཨ་་སྤར་ར་ཤོག་བྱེད།
ཨ་ཉོག འདི་ཨ་ཉོག་རེད། ཨོ་ལོ།
ང་ལ་སྤྲད་ད།
ཁྱེད་རང་ཟ་ཡ་རེད་ད།
བལྟ་ད། བལྟ་ད། ད་ལྟ་ཡིན་ད། གཡའ། གཡའ།