་་་ཨ་ནས། ཨ་ནས་ཕག་པ་གཅིག་ཡོད་རེད།  ཁོང་ཚོ་༼ར་༽
ཐག་རིང་པོ་ཡོད་རེད། ནང་ཐག་རིང་པོ་ཡོད་རེད།
ཨ་ནས་༼ར་༽ང་ལྟ་གི་ཡོད།
ཁོ་སོ་ཆུང་ཆུང་ཡོད་རེད་བས། སྟན་(ད)།
སོ་ཡོད་མ་རེད་བས། སོ་རྔན་པ་ཟ་རེད་བས།
རྔན་པ་ཟ་བཅུག་ཡོད་མ་རེད་བས། ཨི་འདྲས།
འདི་ཆེན་པོ་རེད་བས། ང་གཉིས་སོ་ཆེན་པོ། ཨེ་སོ་བསྟན་(ད)། སོ་འདི་ཆེན་པོ་སྟོན་(ད)།
གྱིས་༼ད༽།
་་ལབ་(ད)། ང་འདི་བསྟན་(ད)། སྐེ་བསྟན་ད་ལབ་(ད)།
སྐེ་བསྟན་ད་ལབ་(ད)། སྐེ། སྐེ་བསྟན་(ད)།
སྐེ་བསྟན་ད་ལབ་ཡིན།
ཁོ་དདགད་མོ་༼ཏིག་ཙི་༽ཤོར་རེད་(ད)།
ཨ་པ་ལབ་སོང་༼ད༽། ཨ་པ་ཨ་པ་ལབ་སོང་(ད)། ཨ་པ་དགོས་ལབ་སོང་༼ད༽།
ལབ་སོང་༼ང་༽། ཆུང་ཆུང་མ་ཤུ། ཁྱེད་རང་ཆེན་པོ། ང་ལ་ཆུང་ཆུང་།
མི་ཚང་མ་༼གིས་༽བྱམས་པོ་བྱེད་༼གི་༽ཡོད་རེད་བས་འདི་ལ།
འདི་ཉར་༼ད་༽ལབ་ཡིན།
ཨ་ཅག ང་ཆུང་ཆུང་སྐབས་དུས་ནས་པུ་གུ་དགའ་པོ་ཡོད།
ང་ལོ་གསུམ་ལ་༼ཨ་ནས་༽ཆུང་ཆུང་སྐབས་ནས་པུ་གུ་ལ་དགའ་པོ་ཡོད།
ཨ་ནེ་ཆོས་དབྱིངས་བཟང་མོ་(ར་)དགོན་པ་ལ་ཕྱིན་སོང་།
ཨ་ནེ་ཆོས་དབྱིངས་བཟང་མོ་ནང་ཐག་རིང་པོ་ལ་ཡོད་རེད། འཆམས་འཆམས་འགྲོ་ས་ལ་ཡོད་རེད།
མ་བྱེད་(ད)། ང་༼རས༽།
ང་བྱེད་དགོས། འདི་འདྲས་བྱེད་དགོས།
༼གས་༽ཉོས་མ་སོང་།
ཁོ་དགའ་བོ་ཡོད་མ་རེད་བས། རྩེད་མོ་རྩེ་༼ཡ་༽ལ།
ང་པང་པང་སྒང་ལ་ཡོང་༼ཡ་༽རེད་འདུག་(ད)། ཁོ་རང་།
གཅིག་འདི་བྱེད་༼གི་༽འདུག་གས།
ཝེ། ང་༼རས་༽ལག་པ།
༼ཁེར་༽ཤོག་འདི་སྤྲད་(ད)། ཁོ་རང་ཁོ་རང་སྤྲད། ཁོ་རང་སྤྲད། ཁོ་རང་སྤྲད།
ཁོ་རང་སྤྲད་(ད)། ཁོ་རང་སྤྲད་(ད)། ངུ་༼གི་༽འདུག ཆུང་ཆུང་རེད།
ཁ།
ཨ་ཅག་པུ་གུ་ལ་སྤྲད་(ད)། ཡག་པོ་ཡོད་རེད།
སྤྲད་(ད)།
ཁོ་ལ་སྤྲད་བཞག་ད།
ང་རའི་ནང་ལ། ང་ལ་སྤྲད་ད།
ཁོ་རང་མར་རིལ་གི་རེད། མར་རིལ་གི་རེད། རྐང་པ་འདི་སྒང་ལ་བཞག་ད།
ཨུ་་་ལབ་སོང་། ཡ་གིར་གླང་ཆེན།
ག་ནས་ལ།
ཨ་ཉོག་འདི་མཉམ་དུ། སང་ཉིན་ང་རའི་ཨ་ཕ་པར་ཆས་ཆེན་པོ་འདི་ནང་ལ་ཡོད་རེད།
འདི་ལ་ང་འདི་འདྲས་བྱེད་དགོས་བལྟ་ཨ། འདི་འདྲས་བྱེད་དགོས།
འདི་འདྲས་བྱེད་དགོས།
ཨོ་ཁྱེད་རང་གནམ་་་ཁོ་རང་གནམ་ལ་བལྟ་གི་འདུག་TVནང་ལ།
སྐད་ཆ་བཤད་ད། མིན།
ཀེ། ཁ་ཛོར་པོ་གདོང་པ། འད།
ཨེ་་མཆིན་མ། འད།
ཁྱེད་རང་འོ་སྐྱེལ་ཡ་ཡིན་པས།
འོ་སྐྱེལ་ཨ་ནས་གདོང་པ་ལ། གདོང་པ་ལ་འོ་སྐྱེལ།
ཨ་ཚ་་་ཨ་ཚ། ཨ་ཚ་བྱས་སོང་།
ཁོ་རང་མ་རེད། འདི་རྩེད་མོ་རྩེ་ཡ་མ་རེད་ད། འདི།
ཉལ་ཆས་རེད་ད། ག་རེ་བྱེད་གི་ཡོད་ད། དགོས་བས།
འགྲིག་སོང་ངས་ད། མང་པོ་བཟས་ཡིན་པས། ཨ་ནས་འགྲིག་སོང་ངས།
གྲོགས་མོ་མཁའ་འགྲོ།
བསྟན་འཛིན་ལྷ་མོ་ལབ་ཡིན། ང་རྫུན་མ་ལབ་ཡིན་ང་རྫུན་མ་ང་། བསྟན་འཛིན་ལྷ་མོ་ཡོད་རེད་གནམ་གསལ་ཡོད་རེད།
འོ་་་ཨ། ཁོ་རང་། ལོ་ག་ཆོད་རེད་ཁོ།
ཟླ་བ་དྲུག་ཡོད་རེད་བས། ང་ལོ་གསུམ་རེད།
ཟླ་བ་དྲུག ཟླ་བ་བཅུ་རེད། ཟླ་བ་བཅུ་རེད། ཨེ་་་ཁྱེད་རང་ཟ་ཚར་ཡིན་པས།
འདི་ཟ་ད། གཅིག་ཟ་ཡིན་པ་ད་འགྲིག་སོང་ངས། གཉིས་ཟ།
གཡའ། ཞིམ་པོ་འདུག་གས། འདིའི་ནང་
ང་ཕྱི་དགོས།
གཡའ། འགྲིག་སོང་།
གྲོད་ཁོག་རྒྱག་སོང་ངས།
སུ་ཡོང་གི་རེད།
...དགའ་བོ་ཡོད། ...ལབ་ན་རྩེད་མོ་རྩེ་ཡ་ལབ་ཡིན།
འདི་འདྲས་རྩེ་དགོས་རེད། ང་འདི་འདྲས་དགོས། ཨ་་་ང་ཟ་ཡ།
ཨ་ཚ། ཁོས་ང་རྐང་པ་མནན་གི་འདུག
འདི་འདྲས་མནན་མ་སོང་ད། འདི་འདྲས་བྱས་སོང་།
ལག་པ་བཀྲུ་དགོས་མ་རེད།
རྨོའོ་མོ་མིང་ག་རེ་ལབ་ཡིན། རྨོའོ་མོ་མིང་
རྨོའོ་མོ་གཉིས་ཡོད།
ང་ཤེས་གི་མེད། སྲུ་མོ་ཆོས་སྒྲོན།
ཨི་ཀ་རྒྱག་གི་འདུག་གས། ཨི་ཀ་རྒྱག་གི་འདུག་ལབ་ཡིན།
ཨི་ཀ་རྒྱག་གིན་འདུག་གས་ལབ་ཡིན། ཨི་ཀ་ལབ་ན་་་ལབ་རེད།
ཨི་ཀ་རེད་འདུག་ག ཁྱེད་རང་ཨི་ཀ་བརྒྱབ་འདུག་ག
ཁྱེད་རང་གདོང་པ་བཀྲུ་གི་ཡིན་པས།
ཁྱེད་རང་གདོང་པ་
མཐོང་གི་འདུག
babyཨ་ཅག་མཐོང་གི་འདུག
ང་
ཨ་ནས་babyཕར་བཞག་ད། འདི་ལ་བཞག་ན་ཁོ་འགྲོ་གི་རེད་ད་སྒང་ལ་མར།
འགྲོ་ཐུབ་གི་འདུག
ག་ལེར་ག་ལེར་འགྲོ་གི་འདུག ག་ལེར་འདི་འདྲས་འགྲོ་གི་འདུག འདི་འདྲས། འདི་འདྲས།
འདི་འདྲས་མགྱོགས་པོ་མགྱོགས་པོ་འགྲོ་ཡ་མ་རེད་ད། ག་ལེར་ག་ལེར་འདི་འདྲས་འགྲོ་བྱེད་གི་འདུག འདི་འདྲས་འགྲོ་བྱེད་གི་འདུག
ཨི་་་ཏ་སེ། སུ་གིས་བྱས་རེད།
ཁོ་སུ་རེད།
སྟོང་པ་ཆགས་སོང་། ང་སྐྲ་ཆེན་པོ་འདུག་གས།
སྐྲ་ཆེན་པོ་ཆགས་མ་སོང་ང་འདི་འདྲས་སེ།
འདི་འདྲས་མགྱོགས་ག་ལ། ག་འདྲས་སྐྲ་ཆེན་པོ་ཆགས་རེད། སྐྲ་ཆེན་པོ།
སྐྲ་རིང་པོ་ག་འདྲས་ཆགས་སོང་།
སྐྲ་བསག་བསག
ཨ། ཨ།
མེད། ང་ལ་སྐྲ་ཆེན་པོ་
ང་ཁ་གྱི་ཛོར་པོ་མ་རེད་ད།
ང་སྔན་མ་གཅིག་ཨ་ཕ་ཁ་གྱི་བླུགས་ཡིན་ད་ཛོར་པོ་མ་རེད་འདུག་ག ཡག་པོ་བྱས། འདི་ཁ་གྱི་རེད།
ཨི། འབུ་སྦྲང་རྩི་བསད་འདུག་འདི་ལ། འབུ་སྦྲང་རྩི་བསད་འདུག་འདི་བལྟ་ད། འདི་ཤོག་ད། འབུ་སྦྲང་རྩི་བསད་འདུག འདི་ཕ་གིར་བལྟ་ད།
འདི། འདི། འདི་ལ་བལྟ་ད།
ད་གིན་ར་སྔན་མ་གཅིག་ར་ཨ་ཕ་གིས་འདི་ལ་བཞག་ཙང་བསད་རེད།
སྒང་ལ་འབུ་མི་འདུག འདི་ལ་འཛུལ་ཞག་འབུ་ཚང་མ།
ཨེ་ལག་པོ་གཙོག་པ་རེད། ག་རེ་བྱེད་གི་ཡོད་ད། འད།
ལག་པ་གཙོག་པ་བྱེད་གི་འདུག
གཙང་ཤོག གཙང་ཤོག་མེད།
གཙང་ཤོག་མེད། གཙང་ཤོག་བརླགས་སོང་།
ངང་ལག་cheeps ངང་ལག་cheeps
ཞིམ་པོ་འདུག་གས།
འ་་་གྱིས་ད།
འདི། ཨ་ནས་ཨ་ནས་ཁོ་རང་ཨ་ཕ་མིག་ཤེལ་གོན་ཉན་དེ་ག་པར་འགྲོ་ཡོད་རེད།
རོགས་པ་ག་འདྲས་བྱས་སོང་ང་རའི་པ་ལགས་ལ། རོགས་པ་ག་འདྲས་བྱས་སོང་།
ག་ནས་རོགས་པ་བྱེད་ག
མི་ཚང་མ་gasརྫོགས་རེད་ཐུག་པ་བཟོ་དུས།
ཨེ། babyཟ་ཐུབ་གི་རེད་བས་འདི། ཨ་ཁུ་ཚེས་བཅུ་གི་གོས་འཐུང་།
ཨ།
འདི་ཟ་ཡ་ཡིན་པས། ངང་ལག་ཟ།
ངང་ལག་ཟ།
བུ་མོ་ཆེན་པོ།
འདི། འདྲ་བོ་འདུག་ག
ཏིག་ཙ་སྒུགས་ཨ།
ང་ཡི་ཤེས་སྐྱིད་འཛོམས་གིས།
དེ་མར་གྱིས་ད། དེ་མར་གྱིས་ད།
ཨེ་འདི་འདྲས་ཆགས་སོང་།
ཨ་ནས་འདི་འདྲས་བྱས་ར། ཨ་ནས་འདི་འདྲས་ཆགས་རེད།
གཡའ། གཡའ་ཟ།
ང་ལ་གཅིག་
ག་བ།
[ཐེའི་ཧོའུ་ལི་]ལབ་སོང་།
བུ་མོ་དེ་ཆེན་པོ་དེ།
ཁོང་ཚོ་ར་འདི་ནང་ལ་སླེབས་རེད།
དང་པོ་ཁོང་ཚོ།
ཕ་གིར་འགྲོ་ར་ཨ་ནས་ཁོ་ར་ཁོང་ཚོ་ར་སྒོ་བརྒྱབ་ར།
དེ་འདྲས་བྱས་ཤིང་ནགས་བར་ལ། ཁོང་ཚོ་ར།
ཆར་པ་བབས་ནས་སྐྱེ་ཞག ཨ་ནས་ར་གངས་སྒང་ལ་འགྲོ།
ཨ་་རླུངས་བརྒྱབ་སོང་།
ག་རེ་བྱས་ནས་ར།
ཁོ་རང་འདི་ནང་ལ་འགྲོ་ར། ཨ་ནས་ཁོང་གཉིས་གཉིས་ར་ཁོང་ཚོ་ར་ཨ་ནས་རླུངས་བརྒྱབ་རེད།
ད་དུང་རླུངས་བརྒྱབ་སོང་ང་། ཨ་ནས་ར་ཁོང་ཚོ་ར་ད་དུང་རླུངས་བརྒྱབ་སོང་ང་།
འདི་ཁོ་རང་ཨ་མ་རེད་ར། ཨ་ནས་འདི་ཁོ་རང་ཨ་མ་རེད་ར།
འདི་ཁོ་རང་ཨ་མ་ར། འདི་ཁོ་རང་ཨ་ཅག་ར། ཨ་ནས་ར་ཁོ་རང་
ཁོ་རང་ར། ཨ་ནས་ཁོ་རང་ར་བུ་ར། ཁོང་ཚོ་བུ་ར། ཁོ་རང་ཨ་ཅག་གཉིས་ཡོད་རེད་ར། ཨ་ནས་ཡོད་བ།
དེ་གནན་ནས།
མ་རེད།
ག་དེ། འདི་གནན་ནས། ག་དེ། ག་དེ། འདི་གནན་ནས།
ཡར། ལངས་ད། ཡར་ལངས་ད།
ད་ག་རེ་ད།
ང་གནམ་གྲུ་ཞོན་ཡ་ཡིན་བལྟ་ད།
འདི་ལ།
ང་་་ང་རང་། ང་རང་ཧབ་ཕྱི་རྒྱག་གི་ཡོད་ར། ཨ་ནས་སྣབ་ཏུག་དོན་གི་ཡོད་རེད།
ཕ་གིར་འགྲོ་ར་ཨ་ནས་ཧབ་ཕྱི་རྒྱག་གི་ཡོད་རེད། མ་རེད། འདི་ཕ་གིར་འགྲོ་ར་ཨ་ནས་སྣམ་ཏུག་སླེབས་རེད།
འགྲོ་ཡིན། སང་ཉིན།
ང་བསད་མེད། ཁོ་རང་བསད་སོང་།
གཅིག་སླེབས་སོང་ང་། འདི་མནན་ནས་བསད་སོང་།
ད་གིན་་་གིས་
འདི་བསྟན་ད། འདི། འདི་ཁོ་རང་གིས་མནན་རེད་ད། ཁོ་རང་གིས།
ཁྱེད་རང་། ཁྱེད་རང་མི་འདིར་ཤོག་ད། མི་ཁྱེད་རང་མི་རེད་ད་ལོ།
ཁྱེད་རང་ལབ་མེད་ད། ཁོ་ལབ་ཡིན།
ཝེ་་་ཁྱེད་རང་མི་གྱིས་ད། ཁྱེད་རང་ཡར་ལངས་ནས་མི་གྱིས་ད། ང་Ice cream ཉོ་ག་བྱེད་ཡ་ཡིན།
གཡའ་འདི། གཡའ།
ཝེ་ཁྱེད་རང་མི་གྱིས་ད། ཁྱེད་རང་མི་གྱིས་ད། མི་གྱིས་ད་ལབ་ན་
ང་མི་མ་རེད། མི་གྱིས་ཨ་ཁྱེད་རང་། ང་ice cream ཉོ་ག་བྱེད་ཡ་ཡིན་ད་ལོ།
ice cream འདི། འཁྱགས་པ་བྱི་རིལ། འཁྱགས་པ་བྱི་རིལ། འཁྱགས་པ་བྱི་རིལ།
འཁྱགས་པ་བྱི་རིལ་རྒན་ལགས་གིས་བསླབས་བྱུང་།
འདི་འདྲས་ཡོད་རེད། འཁྱགས་པ་བྱི་རིལ་གཡའ་ཆེན་པོ་ཅིག
bye bye འདི་ཁ་ཕྱེ་ཡ་ཡོད་མ་རེད། ཟ་ཡ་རེད།
པོ་ལོ།
རྒན་ལགས་གིས་པོ་ལོ་ལབ་སོང་།
གྱིག་བྱི་རིལ། གྱིག་བྱི་རིལ།
མི་འདུག
འཇོ་ལ་ཁུར་མི་དགོས། ག་རེ་བྱས་ནས།
མི་འདུག རྨོའོ་མོ་གིས་ལབ་སོང་། རྨོའོ་མོ་གིས་མི་འདུག་ལབ་སོང་།
མ་རེད། འདི་ང་རང་ཁ་གྱི་གློག་རྫོགས་རེད། འདི་ནང་།
battery ཡོད་མ་རེད།
དབྱིན་ཇི་སྐད་རེད།
ཁྱེད་རང་གིས་ལབ་ང་ཤེས་གི་མེད། བོད་སྐད་བསླབས་མ་སོང་ཨ་ནས།
ག་རེ།
ཨ་ནས་རྒན་ལགས་ལ། རྒན་བསམ་རྟེན་ལ། འགྲོ་གི་རེད།
འདི་བལྟ་ཨ། འདི་བལྟ་ཨ། འདི་བལྟ་ཨ།
བྱེད་ཐུབ་གི་མི་འདུག
འདི་འདྲས། འདི་འདྲས་་
འདི་རྩེད་མོ་རྩེ་དགོས་རེད་baby ལ་ཏིག་ཙ་སྤྲད་ད།
ཆུང་ཆུང་།
ཆུང་ཆུང་ལབ་ན་ཆུང་ཆུང་།
ཆེན་པོ་ཆུང་ཆུང་།
གློག་འབར་འདུག་ག གློག་འབར་འདུག་ག
ག་རེ་ད། ཁྱེད་རང་སུ་ཡིན་པས།
ད་གིན་
མཐོང་གི་འདུག མ་རེད་ད། མ་རེད་ད། ཁྱེད་རང་འདི་འདྲས་གྱིས་ད་ལག་པ་གིས།
མ་བྱེད་ད་གློག་འབར་གི་འདུག
ད་ཁྱེད་རང་གིས་པར་རྒྱག་ཡ་རེད་ད་ལོ་ང་། ཁྱེད་རང་པར་རྒྱག་ཡ་རེད་ད་ལོ། ཁྱེད་རང་མི་རེད་ད་ལོ།
འདི་ལ་གློག
འདི་ད་ལྟ་ར་ཁྱེད་རང་པར་རྒྱག་ཡ་རེད་ད་ཕ་གིར་འདུག་ག ཚར་ན་དགད་མོ་མ་ཤོར་ཨ།
དེ་བསྟན་ད།
ཨེ། ཨེ། མ་འགྲོ་ད།
ཕར་གྱིས་ད། ང་ཞེད་སོང་ད།
ཕར་རྒྱུགས་ད་ང་མཐོང་གི་མི་འདུག
སྡིག་པ་རྭ་ཙ།
སྡིག་པ་རྭ་ཙ་ཟ་གི་རེད་ད།
ཆེན་པོ་ཟ་ཡ་རེད་ཞག།
ཆེན་པོ་དེ་ག་རེ་བྱེད་ཡ་རེད།
སྡིག་པ་རྭ་ཙ་མར་དོན་གི་རེད་བལྟ་ཨ།
སྡིག་པ་རྭ་ཙ་ཆུ་ནང་ལ་མར་ལག་པ་ཆགས་འདུག་ག
ཁོ་རང་ག་རེ་བྱེད་ཡ་རེད།
སྤྲད་ད། བསྟན་ད།
ང་འདི་ཕར་འདི་ནང་ལ་ཕར་ཕྱེས་ད།
གཡའ།
སེར་པོ། སེར་པོ་ཞེད་གི་འདུག