༼སླབ་གྲྭ་༽མ་ཡོང་ནས།
འདི་ལ་གཅིག་ཡོད་རེད། འདི་ལ་གཅིག་ཡོད་རེད། གཉིས་ཡོད་རེད།
རླུང་ཁོར་༼སྤར་༽ཡོད་མ་རེད།
ལྟད་མོ་ཆེན་པོ་སྟན་༼གི་༽འདུག
མིང་དེ་ང་ཤེས་༼གི་༽མེད།
ང་ལ་འདི་འདྲས་དགོས།
དེ་ག་རེ་རེད། ག་རེ་རེད།
Robert འདི་འདྲས།
ང་རང་ལ་རྒན་ལགས་༼གིས་༽སྤྲད་བྱུང་སྔན་མ་མང་པོ། གཉིས་སྤྲད་སོང་ང་ལ།
ཁྱི་གཅིག དང་པོ་སྔན་མ་གཅིག་ལ་དོན་འགྲུབ།
བུ་མོ་ཆུང་ཆུང་གཅིག དང་པོ་གཅིག་ཆུང་ཆུང་གཅིག་བུ་མོ།
བུ་མོ་དེ་ཁོང་ཚོ།
ཁྱི་གཅིག་དང་པོ་(ར)། འཇམ་པོ་བྱས།
དང་པོ་ཁྱི།
དང་པོ་དང་པོ། སྔན་མ་གཅིག་ལ་(ར)།
དོམ་གཅིག་ཡོད་མ་རེད་(ད)།ཁྱི་གཅིག་ཡོད་(ད)།
ཁོང་གཉིས་གཉིས་བྱམས་པོ་(བྱས་)བསྡད་(ར)།
༼ཨ་ནས་༽(ར)། ཁོང་ཚོ་རྩེད་མོ་རྩེ་ར་ཁོང་གཉིས་ཨ་ཕ་ལགས་དེ་ཡོད་མ་རེད་(ད)།
ཁོང་གཉིས་གཅིག་པོ་ཡོད་རེད་(ད)།ཨ་ཕ་འགྲོ་རེད་(ད)།ཨ་ཕ་ལས་ཀ་བྱེད་༼གི་༽ཡོད་རེད་(ད)།
ཨ་མ་ལགས་༼གིས་༽ལས་ཀ་བྱེད་༼གི་༽ཡོད་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཁོང་གཉིས་གཅིག་པོ་རེད་(ད)།ཁྱི་གཅིག་ཡོད་མ་རེད་(ད)།
རྩྭ་ནང་ལ་སྦྲུལ་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།
དང་པོ་ནས་(ར)། ཁོང་གཉིས་གཉིས་སློབ་གྲྭ་ལ་འགྲོ་རེད།
༼ཨ་ནས་༽(ར)། ཤིང་ནག་སྒང་ལ་(ར)།
དོམ་གཅིག་དེ་༼འདྲས་༽བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽དང་པོ་པུ་གུ་གཉིས་ཡོད་རེད་(ད)་རྒན་ལགས་ལ། རྒན་ལགས་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།
པུ་གུ་གཉིས་ཡོད་རེད་(ད)།དང་པོ་ཕྱུ་པ་གོན་ཅོག་
ཨ་པ་གཉིས། ཨ་མ་གཉིས་ཡོད་རེད། དང་པོ་གཉིས་དེ་གྱད།
ཁོང་གཉིས་གཉིས་"རིང་ཀ་རིང་"རྩེ་འདུག་ག
ཁོང་ཚོ་ནག་ཁུངས་ནང་ལ་(ར་)[རིང་ཀ་རིང་ཀ]ཕ་གིར་རྩེ་འདུག་(ག) ༼ཨ་ནས་༽(ར)།
ཞི་མི་གཅིག་འདི་འཇམ་པོ་བྱེད་བསྡད་འདུག་(ག) ༼ཨ་ནས་༽(ར)།
ཁྱི་གཅིག་ཟ་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)།ཁོ་རང་གཅིག་པོ་རེད་(ད)།ཁོང་ཚོ་ཨ་པ་མཆོད་པ་བཤིག་གི་ཕེབས་རེད་(ད)།
ཨ་པ་གཅིག་ ཁོ་རང་གཅིག་པོ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽(ར)། འདི་བཤད་ཚར་(ར)།
༼ཨ་ནས་༽(ར)། དང་པོ་ནས་(ར)། བག་ལེབ་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།བག་ལེབ་ཚོས་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)།
ཁྱི་ར་བག་ལེབ་ཚོས་སོང་ལབ་རེད་(ད)།ཁྱི་ཡོད་མ་རེད་(ད)།ཨ་མ་ཡོད་མ་རེད་(ད)།ཅོ་ཅོ་ཡོད་མ་རེད་(ད)།ཨ་ཅག་ཡོད་མ་རེད་(ད)།
ཁོ་རང་(ར་)གཅིག་པོ་རེད་(ད)།གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།ཁོ་རང་བྱས་རེད་(ད་)(ར)།
༼ཨ་ནས་༽ཁོ་རང་(ར)། ང་ཁ་སྐོམ་སོང་། ༼ང་རའི་༽ཆུ་འཐུང་གི་ཡིན།
དེ་༼གིས༽། ད་དུང་།
དེ་སུ་རེད། ཨ་པ་དེ་སུ་རེད།
མ་རེད། ཀརྨ་ཕུན་ཚོགས་ཕ་གིར་འདུག་ག
དར་རྒྱས་ཨ་པ་དེ།
ད་ལྟ། དེ་ཚར་སོང་།
འདི་ཚར་མ་སོང་།
འདུ་ཚར་མ་སོང་(ང་)།
ད་དུང་གཅིག་ཡོད་རེད། འདི་རེད་(ད)།ད་ཡིན་(ད)། ད་དུང་གཅིག་ཡོད་རེད།
ཕུན་ཚོགས་ཅོ་ཅོ
ཁྱི་འདུག ཨ་པ་རེད། ཅོ་ཅོ་དེ་ཨ་པ་རེད།
ཨ་པ་མ་རེད་(ད)་ཁོ། ཀུན་གསལ་ཨ་པ་འདི་རེད་(ད)།
འོད་གསལ་ཨ་པ་མ་རེད་(ད)་འདི། དང་པོ་འདི་ར་ཀུན་གསལ་རེད་(ད)།
དང་པོ་འ[ཇང་མ་]དེ་(ར་)དང་པོ་རེད་(ད)།དང་པོ་
ར།
ད་འདི་བཤད་ཚར་རེད་(ར)། གཞན་པ་དེ་བྱེད་དགོས་རེད་(ད)་(ལོ)། འདི་བཤད་ཚར་མ་(ར)། འདི་བཤད་ཚར་(ར)།
འདི་ཚོ་༼ར་༽མེ་ཏོག་རེ། མེ་ཏོག
ང་ལ་མེ་ཏོག་ཡོད། ཕ་གིར་ཅང་མའི་སྒང་ལ་མེ་ཏོག་ཡོད་ཕ་གིར། ང་ལ་འདི་དགོས། ང་དེ་བཤད་ཚར
ད་༼ཏིག་ཙ་༽སྒུགས་ཨ། ཁྱི་གི་མིང་ལ་ག་རེ་རེད། དཀར་བོ་གཅིག་འདུག་(ག)
འདི་ཤོག་(ད)།
གཞན་པ་ལ་གཅིག་བྱས།
ཤིང་ཏོག
༼ང་རའི་༽ཤིང་ཏོག འདི་ཁ་རས་ཉོས་ཡིན་(ད)།
བྱ་དེ་༼གིས༽། བྱ་དེ་༼གིས༽།
འདི་ཨ་པ་ཁ་རས་ཉོས་རེད་(ད)།ང་ཚོས་ཚོན་ཁྲ་བཏང་ཚར་ཡིན་(ད)།
འདི་ལ། ཨ་ཚོ། ༼ང་རའི་༽རྐང་པ་ཚ་བོ་བཟོས་རེད་(ད)།
འདི།
འདི་བྱེད་གས།
འདི་བཞག་༼ཡ་༽མ་རེད་(ད)།འདི་དུག་སློག་ཁྲུས་ས་རེད། འདི། ལག་པ་ཁྲུས་ཡ།
སྐམ་པོ་ཆགས་འདུག
bubble སྤྲད་(ད)།
མ་རེད་(ད)།དང་པོ་༼ང་རའི་༽བྱེད་(ད)། འདི་ང་ལ་བྱེད་བཅུག་གི་མི་འདུག་(ག) ད་ཚར་སོང་(ང་)།
ཁྱེད་རང་དེ་༼འདྲས་༽བསྡད་བསྡད་ཨ། ང་མི་འཛུལ་འདུག་ལབ་༼ཡ་༽རེད་(ད)་(ལོ)།
ཨ་མ་ལག་པ། ང་ལབ་ཚར་མེད།
ད་ཚར་ཡིན་(ད)།
ང་ལབ་ཐུབ་༼གི་༽མེད། ང་ལབ་ཐུབ་༼གི་༽མི་འདུག་ག
ང་ལབ་ཐུབ་༼གི་༽མེད་(ད)། ལབ་ཐུབ་༼གི་༽མེད་(ད)།
འདི་ག་རེ་རེད།
ག་རེ་ལ་རྩེ་༼ཡ་༽རེད།
གཉིས།
འདི་བཏང་ཐུབ་༼གི་༽མ་རེད།
ད་གཏོང་བྱེད་དེ་མ་རེད་(ད)།[ཀར་ཊོན་]
༼ཏ་སེ་༽རྩེ་༼ཡ་༽རེད།
ང་བཏང་ཤེས་༼གི་༽ཡོད་སྤྲད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽(ར)། སྐྱག་པ་ཡོད་རེད།
ཁྱི་སྐྱག་པ་བ་ཕྱུག་གིས་ཟ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽(ར་)རྫོགས་རེད་མེད་བས།
གཞན་པ་(ར)། སྐྱག་པ་ཆེན་པོ་གཅིག་བ་ཕྱུག་གིས་བཏང་འཇོག
༼ཨ་ནས་༽(ར)། རྗེས་ལ་ཡོང་གི་རེད།
ང་ལ་འདི་ལ་ཆུ་དམ་གཅིག་ཡོད། འདི་ལ་ཆུ་དམ་གཅིག་ཡོད།
འདི་ཚེས་བཅུ་གིས་སྤྲད་སོང་། འདི་༼ང་རའི་༽ཨ་མ་༼གིས་༽ཉོས་སོང་འདི།
༼ཨ་ནས༽། ཆུ་དམ་གཅིག་༼མ་ཤུ་༽མེད་ང་ལ།
བཤད་ཚར་ཡིན་༼ཨ་ནས༽།
སྔན་མ་
པ་ལགས་གཅིག་ཡོད་རེད། ཨ་མ་གཅིག་ཡོད་རེད། ༼ཨ་ནས་༽(ར)།
སྤེའུ་གཅིག་སྒང་ལ་༼འཛར་༽བསྡད་ཡོད་རེད། ཨེ་baby ༼ང་རའི་༽ནང་ལ་བཞག་༼ཡ་༽ཡིན་པས།
baby ངུ་༼གི་༽འདུག་གས།
སྣབ་ཕྱིས། སྣབ་ཕྱིས་ཕ་གིར།
ཁོ་རང་ཡར་ལང་གི་འདུག་(ད)། ང་ཉལ་༼ཡ་༽ཡིན་(ད)།
ལག་པ་འདི་སུའི་རེད། ལག་པ་འདི་སུ་༼ཁ་གྱི་༽རེད།
ཨ་་ལག་པ་མ་འཆང་། ཨ་ཚ། ཨ་ཚ།
འ་ཡེ་ཀེ། ཨ་ཚ་སིན་མོ་གཏུབ་མི་འདུག འདི་སུ་༼གི་༽ཆུ་རེད།
འདི་སུ་༼གི་༽ཆུ་རེད།
ཨེ་ང་ལ་ཨུ་སྐྱེལ་༼གི་༽འདུག སྣམ་ཏུག་ང་ལ་ཁ་ལ་མ་བྱུག་ཨ། འད་འད།
འདི་ནང་ལ་འཛུལ་༼གི་༽རེད་(བ)། ཁོ་ཨ་ཆུ་བྱེད་༼གི་༽རེད།
རྐང་པ། རྐང་པ་ག་ནས་ཨ་ཆུ་བྱེད་༼གི་༽རེད།
བྱེད་༼གི་༽མི་འདུག
སྔོན་མ་གཅིག་ལ་ཡར་ཕ་གིར་གཅིག་ལ་ཡོང་ཡིན་པ། ཨོ་་ངའི་རྐང་པ་ལ་མ་བྱེད་(ད)། ཛོར་པོ་རེད།
༼ཨ་ནས་༽ང་།
འོག་མ་མིང་། ང་ཤེས་༼གི་༽མེད་ལབ་ཡིན།
འདི་པུ་གུ་ཕར་བཞག་(ད)། པུ་གུ་ཕ་གིར་ལ་བཞག་(ད)།
ང་མཆོང་དགོས་འདུག པུ་གུ་ཨ་ཙེ།
མར་རིལ་༼འཇོག་༽མི་དགོས།
ཁོ་རང་ཁོ་རང་མར་རིལ་༼གི་༽འདུག་(ག)
འདི་སྒང་ལ་མར་རིལ་༼གི་༽འདུག་(ག)
ཨོ་ཁོ་གི་ཡ་གི་ལྟད་མོ་བལྟ་༼ཡ་༽རེད་༼ཞག༽
ཨེ་་ཁོ་ལ་མ་འཐེན། ཨ་མ་ལ་མ་འཐེན། ཨ་མ་ལག་པ་མ་འཐེན།
ཁོ་ལ་ང་ལག་པོ་བྱེད་དགོས།
འདི་ལ་བྱེད་དགོས་རེད་བས། ཨེ་རྐང་པ། འད།
འད། འད་དྲི་མ་སྣོམ།
པ་ལགས། ཐབ་ཚང་ནང་ལ་འགྲོ་སོང་།
ག་རེ། པག པག་ལབ་ཡིན།
དགོས་བས།
འགྲིག་སོང་ངས།
ཆུང་ཆུང་༼མ་ཤུ་༽མི་དགོས།