སྣ་ཁུང་ལེབ་ལེབ་ཡག་པོ་འདུག
ནད་པ་ཆགས་མི་འདུག
རེས་གཟའ་མིག་དམར་རེད།
༼མ་ལེ་༽སྤེན་པ།
༼མ་ལེ་༽སྤེན་པ་མ་རེད་(ད)།
གཟའ་འཁོར་གཅིག་ལ་ཉི་མ་བདུན།
ཉི་མ་བདུན་ཡོད་རེད།
ཤ་མདོག
དམར་པོ།
ལགས།
ལོ་མ།
ལི་ཝང་།
ཞབས་ཕྱག
ཉི་མ་ཤར་འདུག
སོ་བཀྲུ་༼གི་༽འདུག
ཞོགས་༼ཀས༽།
ག་དེ། ག་དེ།
ཉལ་ཁྲི།
དགོང་དག་སོ་༼ཁྲུས་༽༼གི་༽འདུག
གཙང་མ། སོ་༼ཁྲུས་༽སོང་།
སོ་༼ཁྲུས་༽ནས།
ཞོགས་༼ཀས་༽(ད་)དགོང་དག
ལག་པ་བཀྲུ་༼གི་༽འདུག
གསང་སྤྱོད།
གསང་སྤྱོད་ལ་མ་འགྲོ་སྔོན་ནས།
ནད་འབུ།
ཡག་པོ།
ཧ་གོ་མ་སོང་།
ཞལ་ལག་མཆོད།
ཕྱག་སེལ་༼གི་༽འདུག
ཞོགས་༼ཀས༽།
འདི་ལ་ལག་པ་བཀྲུ་༼གི་༽འདུག ལག་པ་བཀྲུ་༼གི་༽འདུག
[ཡི་ཙི]།
ལག་པ་ཕྱི་༼གི་༽འདུག
ཞོགས་༼ཀས༽།
[ཐ་ལིང་]༼ཁྲུས་༽༼གི་༽འདུག
སེན་མོ་གཏུབ་༼གི་༽འདུག
རྨ་བཟོས་འདུག
དེ་ལ་རྨ་མི་འདུག གཟུགས་པོ་བཀྲུ་༼གི་༽འདུག
དུག་སློག་བཀྲུ་༼གི་༽འདུག
དུག་སློག་གོན་སོང་།
སྐམ་༼གི་༽འདུག དུག་སློག
རློན་པ་ཡོད་༼ར༽། ༼ཁྲུས་༽ནས།
ཛོར་པོ་ཆགས་ནས།
ནང་གཙང་མ་བཟོ་༼གི་༽འདུག
ཨ་མ་༼གིས་༽བྱེད་བཅུག་༼གི་༽མི་འདུག
༼ལྟ་༽(ད་)
རྡོག་ཕྱི་བཏང་དུས་༼བསམ་པ་༽ཨ་མ་༼གིས་༽མ་ཡོང་ལབ་༼གི་༽འདུག འདྲེད་བརྡར་ཤོར་༼གི་༽རེད་ལབ་༼གི་༽འདུག འདྲེད་བརྡར་(ད་)ཤོར་༼གི་༽མི་འདུག
ང་རང་ཨ་མ་ལ་རོགས་པ་བྱེད་དགོས་བསམ་སོང་(ད)། ༼ཨ་ནས་༽ཨ་མ་༼གིས་༽ཕར་རྒྱུགས་ལབ་༼གི་༽འདུག
བཟོ་ཤེས་༼གིད།༽ ༼ག་དེ།༽ ཁྲུས་བཅུག་༼གི་༽མི་འདུག་ཨ་མ་༼གིས༽།
ཁྲུས་བཅུག་༼གི་༽མི་འདུག ལྟ་(ད་)ངས་
དཔལ་མོ་ཡོད་རེད། ༼འོ་༽༼དེ་༽བྱས་ནས། དཔལ་མོ་༼གིས་༽ཡག་པོ་ཁྲུས་༼གི་༽མ་༼ར།༽
ང་ཁྲུས་༼གི་༽ཡིན་ལབ་༼གི་༽འདུག
ཁ་སང་སྔོན་མ་སྔོན་མ་
གཙང་མ་བཟོ་༼གི་༽འདུག
དེ་ནས་ནང་གཙང་མ་ཆགས་སོང་།
གད་སྙིགས་
གད་སྙིགས་བླུག་ས་ནང་ལ་བླུག་༼གི་༽འདུག
གཅིག་༼མ་ཤུ་༽ཡོད་མ་རེད།
འཛིན་གྲྭ་ནང་ལ་ཡོད་རེད།
ག་རེ་བྱེད་༼གི་༽འདུག
མཆི་མ།
ཁྱི་(ད་)རི་བོང་(ད་)བྱེའུ།
དེ། ཕྱི་༼གི་༽འདུག
མགོ་ན་༼གི་༽འདུག
འདི་ལ།
དེ་ཚར་མ་སོང་། དེ་ཡང་ཚར་མ་སོང་།
ཚལ་༼ཁྲུས་༽༼གི་༽འདུག
ན་ཡི་མ་རེད།
མེ་༼སྤར་༽༼ཞག༽
འདི།