པུ་གུ་༼གིས་༽ཡོད་(བ་)རྩེད་མོ་རྩེ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། པུ་གུ་༼གིས་༽རྩེད་མོ་སྔན་ལ། ༼ཨ་ནས་༽རེད་(བ་)ལངས་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽པུ་གུ་རྩེད་མོ་རྩེ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
པུ་གུ་རྩེད་མོ་རྩེ་བསྡད་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)པུ་གུ་གི་ཨ་མ་༼གིས་༽ཡོད་(བ་)རྩེས་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽པུ་གུ་༼གིས་༽ངལ་གསོ་བརྒྱབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། པུ་གུ་གི་ཡོད་(བ)།
ཀུ་ཤུ་ཟ་༼གི་༽འདུག
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ཁོ་༼གིས་༽ཨ་མ་ལ་སྤྲད་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽པུ་གུ་༼གིས་༽ཀུ་ཤུ་ཟ་རེད་(ད)།
པུ་གུ་༼གིས་༽ཀུ་ཤུ་བཀོག་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽པུ་གུ་༼གིས་༽ཟ་རེད་(ད)།དེ་ཅ་ལག་ཡར་བསྡུས་མ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ཁ་ལག་ཟ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཆུ་རྐྱལ་རེད་(ད)།
རྐྱལ་རེད་(ད)།ཨ།
ནང་ལོགས་ལ་བསྡད་བསྡད་འདུག
ཨ་མ་ལགས་དང་ཨ་ཕ་་་པ་ལགས། དེ་ནས།
༼ཨ་ནས་༽པུ་གུ་༼ཡས་༽བསྡད་བསྡད་རེད་(ད)།
དེ་ནས་པུ་གུ་ཤེལ་སྒོ་ལ་བལྟས་རེད་(ད)།དེ་ནས་བག་ལེབ་ཟ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཉལ་རེད།
རྫོགས་སོང་། ༼ཨ་ནས་༽༼མོ་ཊ་༽ལ་འགྲོ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽འ་་་
འོ་དེ་ཡོད་(བ)།
འོ་་་་་
ཁ་ལག་ཟ་བསྡད་༼ཞག༽ འདི་གཅིག་འདུག
འདི་གྱིས་(ད)། ཨ་ཅག
ཨ་ཅག་ཡོད་(བ་)འདི་སྐད་གཅིག་བཏང་(ད)།
རྐུབ་ལེབ་ལེབ།