འདི་ལ་གཟུགས་པོ་བཀྲུ་དགོས་རེད་བས། མཚམས་མཚམས་འདི་ལ་གཟུགས་པོ་བཀྲུ་དགོས་རེད་བས་ལབ་ཡིན།
ང་ཆུང་ཆུང་སྐབས་དུས་ནས་འདི་ལ་
ང་ནམ་རྒྱུན་ཆུང་ཆུང་སྐབས་དུས་ནས་ཡོད་(བ་)འདི་ལ་བཀྲུ་༼གི་༽ཡོད་རེད་འདི་ལ།
ཨ་ཅག་ཁོ་༼གིས་༽༼ཨི་འདྲས་༽བྱེད་༼གི་༽འདུག
གཡའ།
༼གཡའ་༽ཨ་ཅག
འོ་་བུ་ཆུང་ཆུང་འདིས་༼འ་གག་༽བཏང་གི་ཡོད་རེད་(ར)། ཨ་་ད་གིན་འདི་
འདི་ལ་འགོས་འདུག་(ག)
ཨ་་འདི་baby འདི།
baby འདི་
ཆབ་སྟན་སྒང་ལ་འགོས་༼ཞག༽ ༼འ་གག༽
ཨ་ཅག་གིས་མཐོང་སོང་ངས།
མཐོང་སོང་། འ་་་འདི་ཕར་ལ་འགོས་འདུག
བཏང་གི་མེད། ང་རི་བོང་ཟ་ནས་ཟིམ་གི་ཡོད།
ང་ཨ་མ་༼གིས་༽མར་སློད་ལབ་དུས་སློད་༼གི་༽མེད་(ད)། ༼ཨ་ནས་༽ང་ཀྱང་ཀྱང་ཟ་བསྡད་༼གི་༽ཡོད། ཨ་མ་ང་ཟིམ་ལབ་དུས་ཟིམ་གི་མེད། ང་ཆུང་ཆུང་དུས་
ཆུང་ཆུང་སྐབས་དུས་ནས། མ་རེད། ཨ་མས་ཟིམ་ལབ་དུས་ཟིམ་གི་མེད།
འ་་ཨ་མས་མ་ཟིམ་ལབ་དུས་ཟིམ་གི་ཡོད།
དེ་ནས། ༼ཨ་ནས་༽ཨ་མས་རི་བོང་མར་སློད་ལབ་སོང་(ད)།
སློད་མེད། དེ་ནས་ང་རི་བོང་ཟ་༼གི་༽ཡོད།
འ་་ཨ་མས་ནུ་ནུ་སྤྲད་སོང་།
ཟླ་བ་གཅིག་ལ།
ཟླ་བ་་་་ང་ཆུང་ཆུང་འདི་གམ་བར་དུ་ནས་ཡོད་(བ་)སྙིང་རྗེ་བོ་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽ང་ཡོད་(བ)།
འོ་་་ཟླ་བ་གཉིས་དང་༼ཨ་ནས་༽ཟླ་གཅིག་ལ་སྤྲད་སོང་འོ་དེ། ནུ་ནུ།
ཨ་་་་ང་ཚོ་སྔན་མ་གཅིག་
ཆུང་ཆུང་སྐབས་དུས་འཐུང་གི་ཡོད་(བ)། འོ་་་ནུ་ནུ་འཏུང་གི་ཡོད་(བ)། ཨ་མ་ལ་
ཨ་མས་ནུ་ནུ་གཅིག་སྤྲད་སོང་།
ཡོད། གཅིག་ལ་དགའ་བོ་ཡོད།
ཨ་ཅག་༼ཁ་གྱི་༽གཡའ།
ཆགས་༼གི་༽མ་རེད།
ཨ་ཅག་གཟུགས་པོ་བཀྲུ་
མི་དགོས། མེད། ཨ་ཅག་ཁ་ཕུད་(ད)།
རྐང་པ་ཆུང་ཆུང་རེད་བས།
ང་། ང་གཟུགས་པོ་བཀྲུས་ཡིན།
བཀྲུ་༼དུས་བསམ་པ་༽ག་བར་བཀྲུ་༼གི་༽ཡོད་ལབ་དགོས་བས། འདི་ལ་བཀྲུ་༼གི་༽ཡོད།
འ་་་ཨ་མས་ཆུ་མགོ་སྒང་ལ་བླུག་༼དུས་བསམ་པ་༽ཨི་་་ལབ་ཡིན་ངས།
༼ཨ་ནས་༽ཨ་མས་(ར)། ཝེ་ག་རེ་བྱེད་༼གི་༽ཡོད་ལབ་སོང་།
ལབ་སོང་(ད)། ༼ཨ་ནས་༽ངས་སྐད་བརྒྱབ་ཡིན།
ཨེ་་་ལབ་ཡིན་པ། ༼ཨ་ནས་༽ཨ་མས་སྐད་བ་རྒྱག་སོང་(ང་)། ཨེ་ལབ་ཡིན། ཨེ་ལབ་ཡིན་ང་གིས།
༼ཨ་ནས་༽གཞན་པ་སྐད་མ་རྒྱག་ལབ་སོད་(ད)། ཨེ་ཨེ་ཨེ་ལབ་ཡིན།
ཨ་ཅག་འདི་ལ་༼འ་གག་༽བཏང་རེད་བས།
ཞ་ཅག་
༼ཨ་ནས་༽ང་ཡོད་(བ)། ཨ་མས་མ་འགྲོ་ལབ་༼དུས་བསམ་པ་༽འགྲོ་༼གི་༽ཡོད།
འ་་་
མི་གཞན་པ་རྩ་ལ། ༼ཨ་ནས་༽ང་མར་བརྡབས་སོང་།
པུ་གུ་དེ་ཡོད་(བ)།
ཨ་ཅག་འདི་ག་བ་ལ་གནན་དགོས་རེད།
ཨ་ཅག་འདི་པུ་གུ་གི་རེད་བས། འདི་ཅོག་ལེ་འདི།
ཝེ་ངའི་རྐང་པ་སྒང་ལ་སླེབས་སོང་།
ཨ་ཅག་པུ་གུ་ངའི་རྐང་པ་ལ་སླེབས་སོང་།
མ་འགྲོ་ལབ་ན་འགྲོ་༼གི་༽འདུག་གས། པུ་གུ་མ་འགྲོ་ལབ་ན་འགྲོ་༼གི་༽འདུག་གས།
༼ཨ་ནས༽། ཡོད་(བ)། འ་་་ད་ལྟ་ང་ལོ་བཞི།
རྗེས་ལ་སང་ཉིན་ང་ལོ་གསུམ་ཚར་(ར)། ༼ཨ་ནས་༽ང་ལོ་ལྔ།
༼ཨ་ནས་༽ང་ལོ་དྲུག
ཁོ་༼གིས་༽ཡོད་(བ)། མ་འགྲོ་ལབ་ན་འགྲོ་ཡི་འདུག
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། རྐང་པ་བཀྲུས་ཚར་རེད་བས། རྐང་པ། ༼ཨ་ལས༽།
རྐང་པ་ཆུང་ཤོས་རེད་བས་ལབ་ཡིན།
ལག་པ།
ལག་པ་ཡི་ཆུང་ཆུང་རེད་བས། མགོ་ཡི་ཆུང་ཆུང་རེད་བས། འདུག ལག་པ་དང་མགོ་ཆུང་ཆུང་།
༼ཨ་ནས་༽ཁོ་ཡོད་(བ)།
མཚམས་མཚམས་ང་ལ་ཡོད་(བ)། འ་་རྩེད་མོ་འོ་་་ང་༼ཟིམ་༽(ག་)ཤོག་ལབ་ན་༼ཟིམ་༽(ག་)སླེབ་དགོས་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཁོ་མར་བརྡབས། མར་བརྡབས་བྱེད་༼གི་༽ཡོད་རེད་ཁོ།
༼ཨ་ནས་༽ང་༼ཟིམ་༽(ག་)ཤོག་ལབ་ཡིན་(ད་)ཡང་བསྐྱར་མགོ་ནས་ཡ་ཡ་ལབ་༼གི་༽ཡོད་རེད།
༼ཨ་ནས་༽ངས་ཡང་བསྐྱར་༼ཟིམ་༽(ག་)ཤོག་ལབ་ཡིན་(ད)། ཡ་ཡ་ལབ་༼གི་༽འདུག
chocolate ཟ་༼ཡ༽།
chocolate དང་རྒུན་འབྲུམ།
རློན་པ་དང་༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ང་Chocolate ༼ཨ་ནས་༽ང་རྒུན་འབྲུམ།
ཨ་ཅག་གིས།
འོ་དེ་ངའི་གྲོགས་པོ།
སྔན་མ་ང་ཚོ་གྲོགས་པོ་ང་ལ་རྩེད་མོ་༼ཏིག་ཙ་༽གཡར་༼འཇོག་༽དེ་ལབ་སོང་(ད)། ༼ཨ་ནས་༽འོ་དེ་
ཨ་ཅག་འདི་༼ཁ་པད་༽(ད)།
རྨོའོ་མོ་༼ཁ་པད་༽(ད)།
ང་ཡོད་(བ)། ང་མེ་ཏོག་བལྟབ་སྟངས། རྒན་འཇམ་དབྱངས་ལགས་༼གིས༽།
མེ་ཏོག་ཟིང་སྐྱ།
ཙོག་གིར་བསྡད་ད་ལབ་ན།
ཙོག་གིར་བསྡད་ད་ལབ་ན་བསྡད་༼གི་༽མི་འདུག
མ་བསྡད་ན་ཡག་ག་འདུག
ག་རེ་ལབ་སོང་།
འདི་ལ་ཡོད།
འདི་ལ་ཡོད་མ་རེད་(ར)།
[ཅ་པ་ལི་]ཚ་པོ་འདུག་མི་འདུག་ལྟ་ཡིན། ཚ་བོ་རེད་༼ཞག༽
ཚ་བོ་༼ཏིག་ཙ་༽འདུག་ལབ་ཡིན།
ཨ་མས་འདི་འདི་ལ་རེད་ལབ་སོང་།
ང་ཆུང་ཆུང་སྐབས་དུས་ནས་སྐས་༼འཛར་༽མ་ནས་འགྲོ་མེད།
ལག་པ་འཆང་གི་འདུག
རྐུབ་ལ་ལག་པ་མ་འཆང་ལབ་ན་འཆང་སོང་།
འཆང་ལབ་དུས་འཆང་གི་མ་རེད་(ད་)(ར)། མ་འཆང་ལབ་དུས་འཆང་གི་འདུག
མ་འཆང་ལབ་དུས་འཆང་གི་མེད།
རྐང་པ་ཟ་ཡི་འདུག
འ་་ད་རྐང་པ་ཟ་ཡི་འདུག
རྐང་པ་མ་ཟ་ལབ་ན་ཟ་ཡི་འདུག
བཏང་གི་འདུག
བཏང་སོང་།
རྗེས་ལ་ཤར་༼གི་༽རེད།
རྗེས་ལ་གཟུགས་པོ་བཀྲུས་ཚར་༼གི་༽(ར)། འོ་དེའི་རྗེས་ལ་ཤར་༼གི་༽རེད།
འ་་དེ་རིང་པུ་གུ་རྐུབ་ལ་རྐང་པ་བཞག་བྱེད་༼གི་༽འདུག འདི་ནང་ལ་བཀྲུ་༼ཡ་༽་ལབ་འདུག
ཁོ་ནང་ལ་དགའ་བོ་འདུག་གས།
པང་སྒང་ལ་ཉར་ན་དགའ་བོ་མི་འདུག་ག
འདི་ལ་དགའ་བ་འདུག་(ག) འདི་ལ།
ང་།
འདི་ལ་མཚམས་མཚམས་ང་
ཡོད་(བ)། ཨ་མས་མ་བྱེད་ལབ་དུས་བྱེད་༼གི་༽ཡོད།
གཞན་པ་ཡོད་(བ)། རྐུབ་ལ་ལག་པ་མ་འཆང་ལབ་དུས་འཆང་གི་མེད།
གཞན་པ།
༼ཨ་ནས༽། སྤྱང་ཀི་༼ཁ་གྱི་༽བཤད་ག