༼སྔན་མ་སྔན་མ་༽ཡོད་(བ)། དོམ་གཅིག་སླེབས་རེད་(ད)།ག་རེ
༼སྔན་མ་སྔན་མ་༽ཡོད་(བ)། དོམ་གཅིག་སླེབས་རེད་(ད)།དོམ་གཅིག ག་རེ་བྱེད་དགོས་རེད་བསམ་རེད་(ད)།
དོམ་དེས་ཨ་རམ་བཟས་བསྡད་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)དོམ་གཅིག་སླེབས་རེད་(ད)།དོམ་གཅིག
བ་ཕྱུག་གིས་ཡོད་(བ་)ཚལ་ཟ་རེད་(ད)།བ་ཕྱུག་གིས་ཁོང་ཁྲོ་དཔེ་ཟ་རེད་(ད)།༼ཨི་འདྲས་༽རྒྱུགས་ཤར་སློད་ནས་འགྲོ་རེད་(ད)།དོམ་དེ་༼ཨ་ནས་༽ཁོང་ཁྲོ་ཟ་རེད་(ད)།
ཁྱོད་ག་རེ་བྱས་པ་ལབ་རེད་(ད)།ཨོ་སྤུན་ཅག་ལགས་ག་རེ་བྱེད་༼གི་༽ཡོད་ལབ་རེད་(ད)།ང་འདི་ལ་ཡོད།
ཨོ་སྤུན་ཅག་ལགས་ག་རེ་བྱེད་༼གི་༽ཡོད་ལབ་པ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)གྲུབ་བཞི་ནར་མོ་གཅིག་བཟོས་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽བག་ལེབ་གཅིག་བཟོས་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
ཤིང་སྡོང་ལ་གདོན་འདྲེ་ཡོད་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)གདོན་འདྲེ་༼གིས་༽ཨ་ཅག་བསད་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
བ་ཕྱུག་གིས་ཚལ་ཟ་རེད་(ད)།ཕར་རྒྱུགས། ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)པུ་གུ་༼གིས་༽(ར)། པུ་གུ་༼གིས་༽(ར)།
ག་རེ་བྱས་རེད་ལབ་དགོས་བས། ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)ཤིང་སྡོང་སྒང་ལ་གདོན་འདྲེ་ཡོད་རེད།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
གདོན་འདྲེ་ལ་ཚང་མ་ཚང་མ་ཁང་པ་ཡོད་རེད་(ད)།
ག་རེ་རེད། ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ང་ཡོད་(བ་)[ཨ་རམ་]བྱས་བསྡད་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)ཨ་ཅག་གིས་ཡོད་(བ)། ཨ་ཅག་གིས་ཨོྃ་མ་ཎི་པད་མེ་ཧཱུྃཿ ཨོྃ་མ་ཎི་པད་མེ་ཧཱུྃཿ ཨོྃ་མ་ཎི་པད་མེ་ཧཱུྃཿ ལབ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)ཨ་ཅག་གིས་ཡོད་(བ)།
ཨ་ཅག་གིས་ཝེ་ཁྱེད་རང་ཞེད་སྣང་ཚ་པོ་དཔེ་འདུག་(ག་)ལབ་རེད་(ད)།ང་ད་རྐང་པ་ཆེ་བ་ལ།
ཧཧཧ ང་ད་་་ཁྱེད་རང་གི་རྐང་པ་ཆུང་བ་ཆུང་བ་རེད་(ད)།དེ་རིང་ང་ཐོབ་༼གི་༽རེད་(ད)་ལབ་རེད།
དེ་རིང་ང་ཤིང་སྡོང་སྒང་ལ་འགྲོ་དུས་ང་ཐོབ་སོང་ལབ་རེད་(ད)།༼གཡའ་༽ག་རེ།
ད་བཞག་ཤོག ང་ད་
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ཨེ་ཡང་བཞག་ཤོག
ཉལ་༼ཡ་༽རགས་ཡོད་མ་རེད་(ད)།ད་ཉལ་༼ཡ་༽རགས་རེད་(ད)།
ཨ་་་སྤྱང་ཀི་སླེབ་༼གི་༽འདུགལབ་རེད་(ད)།
གཡའ། ཁོ་རང་བཞག་ཤོག ང་རང་ཉལ་༼ཡ་༽ཡིན། ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)ཁོང་ཚོ་༼གིས་༽ག་རེ་བྱས་རེད་ལབ་དགོས་བས།
ང་གཉིས་མཉམ་པོ་མཉམ་པོ་
ང་གཉིས་མཉམ་པོ་མཉམ་པོ་ཤི་༼ཡ་༽རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽གྲུ་བཞི་ནར་མོ། གྲུ་བཞི་ཁ་གང་མ། གྲུ་བཞི་་
སྐྱག་པ།
ཁྱོད་སྐྱག་པ་ཟོ། ཁྱོད་རྟུག་དྲི་ཟོ། ཨ་ཕ་ཡོད་(བ)། ཨ་ཕ་གིས་(ར)། པ་ལགས་༼གིས་༽(ར)།