ལགས། དེ་ནས།
ལགས།
ད་
༼ཨ་ནས་༽ལ་ཕུག་༼བྱས་༽
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)གིས་ཡོད་(བ་)སོ་ཁྲུས་༼གི་༽འདུག
ཧ་གོ་མ་སོང་། ཉི་མ།
ཉི་མ་ཡོད་(བ་)
དེ་ག་རེ་བྱེད་
ཟླ་བ་དེ་ཤར་ནས་ཡོད་(བ)། དེ་ཡོད་(བ་)སོ་བཀྲུ་༼གི་༽འདུག་(ད་)(ར)། ད་ལྟ་
ཞོགས་པ་དགོང་དག་རེད།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)༼སྐུ་ཞོགས་༽ལགས་གིས་སོ་གཙང་མ་གཙང་མ་ཆགས་འདུག
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)ཅོ་ཅོ་གིས་ཡོད་(བ་)ལག་པ་བཀྲུ་རེད་(ད)།
འདི་་་་
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)ཅོ་ཅོ་༼གིས་༽༼ར་༽ཁ་ལག་ཟ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཅོ་ཅོ་་་༼སྐུ་ཞོགས་༽ལགས་གིས་༼ར་༽
ཆུ་འཐུང་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)ལག་པ་བཀྲུ། ༼ཨ་ནས་༽[ཡི་ཙི་]བཀྲུ། ༼ཨ་ནས་༽
ལག་པ་ཕྱི། ༼ཨ་ནས་༽ཆུ་བླུགས།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)ཅོ་ཅོ་༼གིས་༽༼ར་༽༼སྐུ་ཞོགས་༽ལགས་གིས་༼ར་༽ཁ་ལག་བཟོས་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ལག་པ་རྐང་པ།
༼ཨ་ནས་༽དེ།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ལག་པ་ལ་གཏུབ་༼གི་༽འདུག ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
༼སྐུ་ཞོགས་༽ལགས་གིས་༼ར་༽གཟུགས་པོ་བཀྲུ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽གཟུགས་པོ་གཙང་མ་གཙང་མ་ཆགས་རེད། ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། དུག་སློག་བཀྲུ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། དུག་སློག་སྐམ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
༼ཨ་ནས་༽ཕྱིས་རེད་(ད)།གད་སྙིགས་ཕྱིས་རེད། ཕྱིས་རེད།
༼སྐུ་ཞོགས་༽ལགས་གིས་༼ར་༽
དགད་མོ་ཤོར་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ཅོ་ཅོ་༼གིས་༽རྩེད་མོ་ཕར་བསྡུས་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)རྩེད་མོ་སྙིང་རྗེ་བོ་ཆགས་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ཐུའི་ལབ་རེད་(ད)།
༼སྐུ་ཞོགས་༽ལགས་གིས་༼ར་༽གཞན་པ་ན་༼གི་༽འདུགལབ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ལག་པ་བཀྲུས་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། པོ་པོ་གིས་(ར)།
ཨེམ་ཆི་༼གིས་༽༼ར༽།
ཞེ་དྲག་འདུག་ལབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)སྐྲ་བཁྲུས་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ༼སྐུ་ཞོགས་༽ལགས་གིས་ཤུགས་ཆེན་པོ་ཆགས་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཁ་ལག་ཟ་རེད
༼ཨ་ནས་༽(ར་)
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ཅོ་ཅོ་གིས་ཨ་་་་
ལབ་༼གི་༽འདུག(ད)། ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)ཅོ་ཅོ་གིས་ལག་པ་ལ་ཡོད་(བ)། ལག་པ་གི་ཡོད་(བ་)
སོ་བརྒྱབ་རེད་(ད)་ཁྲི་དེས། ༼ཨ་ནས་༽འབུ་གཅིག་སླེབས་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ལག་པ་བཀྲུས་རེད།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ༼སྐུ་ཞོགས་༽ལགས་གིས་ཁྱིས་ལག་པ་ལ་སོ་བརྒྱབ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ༼སྐུ་ཞོགས་༽ལགས་གིས་ན་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། རྫོགས་སོང་།