འདི།
ང་འདི་ལ་དགའ་བོ་ཡོད། སོ་བཀྲུ་༼གི་༽འདུག འདི་གཉིས།
གཅིག་བྱེད་༼གི་༽འདུག
ཁོང་ཚོ་༼ར་༽དགོན་པ་ལ་འགྲོ་༼གི་༽འདུག འདི་
ཉི་མ་ཤར་ནས་སོ་བཀྲུ་༼གི་༽འདུག ནག་ཁུངས་ཆགས་ནས་སོ་བཀྲུ་༼གི་༽འདུག
སོ་བཀྲུ་༼གི་༽འདུག ༼ཨ་ནས་༽སོ་གཙང་མ་ཆགས་རེད།
༼ཨ་ནས་༽ལག་པ་བཀྲུ་༼གི་༽འདུག འདི་གསང་སྤྱོད།
འདི་ཁ་ལག་ཟ་༼ཡ༽།
ཆུ། ཆུ་བཏུང་གི་འདུག འདི་ཕོར་པ་དང་ཁ་ལག་བཟོ་ཡ།
ལག་པ། བག་ལེབ། ལག་པ། ༼ཨ་ནས་༽ལག་པ་ལ་[ཡི་ཙི་]བརྒྱབ་ནས་བཀྲུ།
འདི་བག་ལེབ་ཟ། འདི། འོ་དེ་དུག་སློག་བཀྲུ་རེད།
མ་རེད།
ཕོར་པ་དེ་ཚོ་བཀྲུ་རེད།
༼ཨ་ནས་༽ལག་པ། ལག་པ་དེ་སེན་མོ་གཙང་མོ་བཟོ། རྐང་པ་སེན་མོ་གཙང་མ་བཟོ།
འདི་ནོར་རྟགས། འདི་འགྲིག་རྟགས།
གཟུགས་པོ་བཀྲུས་(ར)། ༼ཨ་ནས་༽གཙང་མ་ཆགས་རེད། ག་རེ་བྱེད་༼གི་༽ཡོད། འདི་ཀློག
༼ཨ་ནས་༽ཁོ། ཚང་མ་ལ་དགའ་པོ་(བྱས་)རེད། ༼ཨ་ནས་༽ཁོ་ཉལ་རེད།
༼ཨ་ནས་༽དུག་སློག་སྐམ།
དུག་སློག་བཀྲུས་ནས་༼ར་༽༼ཨ་ནས་༽དུག་སློག་དེ་སྐམ་རེད།
༼ཨ་ནས་༽(ར་)གད་ཕྱགས་རེད། ༼ཨ་ནས་༽གཙང་མ་ཆགས་རེད།
༼ཨ་ནས་༽(ར་)འདི་ལབ་ནས། གཙང་མ་གཙང་ཆགས་རེད།
གཙང་མ། འདི་ཡི་གེ་འབྲི་༼ཡ༽།
༼ཨ་ནས་༽གད་སྙིགས་དེ་ཚོ་གད་སྣོད་ནང་ལ་བླུགས་རེད། ༼ཨ་ནས་༽ཅ་ལག་ཚང་མ་དེ་(ར་)bag ནང་ལ་བླུགས་རེད།
༼ཨ་ནས་༽ཁོ་གཙང་སྦྲ་བྱས་རེད། ༼ཨ་ནས་༽གད་པ་དེས་གཙང་མ་ཕྱགས་རེད།
༼ཨ་ནས༽།
མགོ་ན་རེད།
༼ཨ་ནས་༽སྨན་ཞབས་པ་རེད།
གློ་བརྒྱབ་རེད། གློ་བརྒྱབ་(ར)། ༼ཨ་ནས་༽སྨན་ཞབས་པ། ༼ཨ་ནས་༽སྨན་པ་༼གིས་༽༼ར་༽ཁོ་དྲག་བཅུག་པ་རེད་༼དཔལ་ཀོ་༽་དེ།
༼ཨ་ནས་༽༼དཔལ་ཀོ་༽་ལ་(ར)།
[ཡི་ཙི་]བརྒྱབ་རེད་(ད)།སྐྲ་༼ཨི་འདྲས་༽བྱས་ནས་གཙང་མ་བཟོས་རེད།
སྐྲ་ལ་[ཡི་ཙི་]བརྒྱབ་(ར)། ༼ཨ་ནས་༽༼ཨི་འདྲས་༽བྱས་ར་༼ཨ་ནས་༽གཙང་མ་ཆགས་༼འགྲོའོ་༽བྱས་རེད།
༼ཨ་ནས་༽འབུར་ཏོ་སྐྱེས་རེད། ཚལ་ཟ་༼གི་༽འདུག
འདི་ལ་༼མེ་བཀྲག་༽མ་༼སྤར་༽ལབ་རེད། ༼ཨ་ནས༽།
༼མེ་བཀྲག་༽མ་༼སྤར་༽ལབ་བཅུག་རེད།
༼ཨ་ནས༽། གློག་༼སྤར་༽ནས་
གློག་ལ་ལག་པ་འཆང་ལབ་རེད། ༼ཨ་ནས་༽ཁྱི་གིས་མི་ལ་
སོ་བརྒྱབ་པ་རེད།
༼ཨ་ནས་༽
ཁྱི་ལ་སོ་བརྒྱབ། འབུ་གིས་ཁོ་ལ་སོ་བརྒྱབ་རེད།
སྤོ་ལོ་དེ་བཀྲུ་རེད། ༼ཨ་ནས་༽ཁྱི་དེས་ད་དུང་ཟ་༼ག་༽སླེབས་རེད།
༼ཨ་ནས་༽སོ་བརྒྱབ་རེད། ༼ཨ་ནས༽།
ཁོ་འཆམ་པ་བརྒྱབ་རེད།
འབུ་གིས་
ལག་པ་ལ་སོ་བརྒྱབ་རེད།
༼ཨ་ནས༽། ལག་པ། ༼ཨ་ནས་༽ཆུ་དེ་ཉུང་ཉུང་གཅིག་རང་གཅིག་མ་འཏོགས་ཡོང་གི་ཡོད་་མ་རེད། ༼ཨ་ནས༽།
སྒང་དེ་ཆུང་མང་པོ་ཡོང་གི་ཡོད་རེད།