༼སྔན་མ་སྔན་མ་༽འོ་་པ་ལགས་ཨ་མ་ལགས་ཡོད་རེད་(ད)།སྤྱང་ཀི་དེས་ཡོད་(བ་)སྐད་ཆ་དྲིས་ནས་ཡོད་(བ་)ཅ་ལག་དེ་༼ཁེར་༽ནས་འགྲོ་རེད་(ད)།
མི་ལ་ཡོད་(བ་)སྐད་ཆ་དྲིས་ནས་ཡོད་(བ)།
དེ་སུའི་རེད་བས། འོ་དེ་སྐད་ཆ་མ་དྲིས་ནས་༼ཨ་ནས་༽༼ཁེར་༽འགྲོ་རེད། དེ་ནས་ཡོད་(བ)།
ལུག་ཡོད་རེད་(ད)།ལུག་དེབ་སྒང་ལ་ནང་ལ་ཡོད་༼འཇོག་༽དེ་ཡོད་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽སྤྱང་ཀི
མི་ལ་མ་ལབ་ནས་༼ཁེར་༽འགྲོ་རེད་(ད)།ཁ་བཙུམ་གིན་བཙུམ་གིན།
༼ཁེར་༽འགྲོ་རེད་(ད)། ༼འོ་༽བྱས་ནས་ཁོ་ཡོད་(བ)།
རྐུན་མ་རེད་(ད་)(ར)། རྐུན་མ་དེ་སྤྱང་ཀི་དེ་
ག་རེ་བྱེད་ལབ་དགོས་བས།
༼ཨ་ནས་༽སྤྱང་ཀི་རོགས་པ་གཞན་པ་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། ང་ལ་༼མོ་ཊ་༽ཡོད་ཡོད་ལབ་ནས་སྟོན་ནས་ད་(ར)།
༼ཨ་ནས་༽སྤྱང་ཀི་ཡོད་(བ)། འོ་་ཁོ་གྲོགས་པོ་ཁ་ཤས་༼མོ་ཊ་༽དེ་༼ཁེར་༽ནས་འགྲོ་རེད་(ད)་༼ཨ་ནས༽།
སྤྱང་ཀི་ལག་པོ་ལ་བཏགས་ནས་ལག་པ་ལ་བཏགས་༼ཡ་༽དེ་ཡོད་ཡོད་ལབ་རེད་(ད)།
ལག་པ་བཏགས་༼ཡ་༽དེ། འོ་དེ་ཡོད་ཡོད་ལབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽རོགས་པ་གིས་༼ཁེར་༽འགྲོ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ག་རེ་བྱས་རེད་ལབ་དགོས་བས།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
སྤྱང་ཀི་དེ་ཡོད་(བ)།
ང་༼ཁ་གྱི་༽༼ཁེར་༽ཤོག་ལབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། དང་ཤོས་ངའི་༼ཁ་གྱི་༽
སྤྱང་ཀི་
མི་གཞན་པ་༼ཁ་གྱི་༽ངའི་༼ཁ་གྱི་༽༼ཁེར་༽ཤོག་ལབ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཤོག ངའི་༼ཁ་གྱི་༽༼ཁེར་༽ཤོག་ལབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ༼མོ་ཊ་༽སྤྲད་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཕར་ཡང་བསྐྱར་སྤྲད་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽མི་གཞན་པ་༼ཁ་གྱི་༽སྤྲད་རེད་(ད་)(ར)། ང་སང་ཉིན་ནས་བྱེད་༼ཡ་༽མིན་ལབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ག་རེ་བྱས་རེད་ལབ་དགོས་བས།
༼ཨ་ནས༽།
ངུ་༼གི་༽འདུག
འདི།
༼ཨ་ནས་༽འདི་ལ་འགྲོ་༼ཡ་༽དགའ་བོ་འདུག་ག
༼ཨ་ནས་༽སྤྱང་ཀི་དེས་ཡོད་(བ་)དགོངས་དག་ལབ་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽སྤྱང་ཀི་ལ།
པ་ལགས་ཨ་མ་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། པ་ལགས་ཨ་མ་ཡོད་༼དུས་བསམ་པ་༽ནས་ག་རེ་བྱས་རེད་ལབ་དགོས་བས།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)པ་ལགས་ཨ་མ་འགྲོ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཁོ་ནང་ལ་
ནང་ཆེན་པོ་དེའི་ནང་ལ་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)།རོགས་པ་ཡོད་མ་རེད་(ད)།
ཁོ་ཡོད་(བ)། ནང་ཆེན་པོ་དེའི་ནང་ལ་ཡོད་(བ)།
པ་ལགས་ཨ་མ་ཡོད་མ་(ར)། པ་ལགས་ཨ་མ་ཡོད་(བ་)ཁོང་ཚོ་
དེ་སྤྱང་ཀི་དེ་ལ་རྩེད་མོ་མང་དྲག་༼ཡ་༽ཡོད་རེད་(ད)།པ་ལགས་ཨ་མས་ཉོས་༼འཇོག་༽རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ག་རེ་བྱས་རེད་ལབ་དགོས་བས།
འོ་དེ་ཡོད་(བ)།
པ་ལགས་ཨ་མས་རྩེད་མོ་ཉོ་༼དུས་བསམ་པ་༽
ཁོ་ནང་ཆེན་ཆེན་པོ་དེའི་ནང་ལ་བསྡད་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)།ཁོ་རྩེད་མོ་རྩེ་བསྡད་༼དུས་བསམ་པ་༽
ཨ་མ། ༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
གཅིག་ཡོད་རེད།
རོགས་པ་ད་གིན་༼ཁ་གྱི་༽འོ་དེ་ནང་ལ་གཅིག་སླེབས་རེད་(ད)།
ཡོད་(བ)། ག་རེ་བྱས་རེད་ལབ་དགོས་བས།
རྩེད་མོ་དེའི་སྒང་ལ་ཡོད་(བ)།
ལེན་ག་འགྲོ་(ག) ད་རྫོགས་སོང་།
༼ཨ་ནས་༽ལུག་དང་རི་བོང་།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། སྔོན་མ་སྔོན་མ་
ལུག་གཅིག་ཡོད་རེད་(ད)།ལུག་གཅིག་འགྲོ་འགྲོ་བསྡད་༼དུས་བསམ་པ་༽ག་རེ་བྱས་རེད་ལབ་དགོས་བས། ༼ཨ་ནས་༽ལུག་དེ་ཡོད་(བ)།
པུ་གུ་གཟུགས་པོ་བཀྲུ་༼གི་༽འདུག་(ག་)ལབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
༼ཨ་ནས་༽མགོ་སྒང་ལ་
ཆུ་བླུགས་རེད་(ད)།ཨ་འོ་་་ལབ་རེད་(ད)་པུ་གུ་དེས། ༼ཨ་ནས་༽ག་རེ་བྱས་རེད་ལབ་དགོས་བས། ༼ཨ་ནས་༽
ཡོད་(བ)། ག་རེ་བྱས་ནས། བྱེ་མ་ལེབ་གཅིག་སླེབས་རེད་(ད)།བྱེ་མ་ལེབ་དེ་
ར། ག་རེ་བྱས་རེད་ལབ་དགོས་བས།
ལུག་པུ་གུ་དེ་ལ་གཟུགས་པོ་བཀྲུ་༼ཡ་༽་རོགས་པ་བྱས་རེད་(ད)།ག་རེ་བྱས་ནས་བཀྲུ་རོགས་རོགས་པ་བྱས་རེད་ལབ་དགོས་བས།
༼ཨ་ནས་༽ལུག་གིས་༼ཨི་འདྲས་༽ལབ་སོང་། ཁྱེད་རང་ག་བར་ཕེབས་ཡིན་པས།
ང་ཡོད་(བ)།
གཙུག་ལག་ནས་སླེབས་ཡིན་ལབ་རེད་(ད)།ང་ལ་སྒྲུང་སྙིང་རྗེ་བོ་བཤད་(ད་)ལབ་རེད་(ད)།ག་རེ་བྱས་ནས་ལབ་རེད་(ད)།
སྙིང་རྗེ་བོ་ཡོད།
ལབ་ནས་སྤྲད་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ག་རེ་བྱས་ནས་
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། ༼ཨི་འདྲས་༽ལབ། ༼ཨ་ནས་༽འོ་་་འདི་གནན་ག
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
༼ཨ་ནས་༽རི་བོང་གཅིག་མཉམ་དུ་རྩེད་མོ་རྩེ་རྩེ་ཕར་གཡུག་ཚུར་གཡུག་བྱས་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)སྤོ་ལོ་དེ་གཡང་ནས་མར་ཟག་སོང་།
༼ཨ་ནས་༽ཁོ་གཉིས་ངུས་རེད།
ཨོ་་་སྤོ་ལོ་གཞན་པ་གཅིག་ཉོས་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽རྩེ་རྩེ་
རྩེ་རྩེ་རྩེ། འོ་་ལུག་དེ་འོ་་་ལུག་དེ་ཁོ་ལག་པ་༼ཅི་༽ཡོད་མ་རེད་་(ད)།གཡང་སྒང་ལ་ཅག་ལབ་ནས་གཡུག་རེད་(ད)།
གཡུག་གི་ཡོད་རེད། ཁོ་ལ་རོགས་པ་ཅི་རགས་ཡོད་མ་རེད་(ད)།ཁོ་བསམ་བློ་བཏང་རེད་(ད)།
༼ཨི་འདྲས་༽མ་བྱས་ན་ཏག་ཏག་རེད་ལབ་རེད་(ད)།
ཁ་ཙང་སྔོན་མ་སྔོན་མ་བྱས་རེད་(ད)།ད་ང་
ཡག་པོ་ཡོད་ད
རྗེས་ནས་༼ཨི་འདྲས་༽བྱེད་༼གི་༽མིན་ལབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ག་རེ་བྱས་རེད་ལབ་དགོས་བས།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
རོགས་པ་རགས་ཡོད་མ་རེད། རོགས་པ་མང་དྲག་༼ཡ་༽རགས་ཡོད་མ་རེད། ༼ཨ་ནས་༽ཁོ་བསྡད་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཉལ་བསྡད་ཡོད་རེད་(ད)།མ་བྱེད་(ད་)ལབ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)ཁོང་ཚོ་birthday བཏང་བཏང་༼ཞག༽་ནས། ༼ཨ་ནས་༽ཉལ་
ངའི་པུ་གུ་མི་འདུག་(ག་)ལབ་རེད་(ད)།
ར། ༼ཨ་ནས་༽དམག་མི་ལ་སྐད་ཆ་དྲིས་རེད་(ད)།
པུ་གུ་ཁུར་ཤོག་ལབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽རྐུན་མ་ཟིམ་ནས་༼ཨ་ནས་༽གཞན་པ་འོ་་་སྤྱང་ཀི་
ལུག་གི་པུ་གུ་ཕར་༼ཞག༽་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)འོ་་་
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)དམག་མི་
དམག་མི་༼མོ་ཊ་༽རྫིགས་པོ་དེའི་ནང་ལ་འོ་དེ་བླུགས་༼ཞག༽་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ་)ག་རེ་བྱས་རེད་ལབ་དགོས་བས།
༼ཨ་ནས༽། ལགས། གནན་མེད།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)། རྨོའོ་ལགས་གཅིག་སླེབས་རེད་(ད)།རྨོའོ་ལགས་༼གིས་༽ཁ་ལག་བཟོས་བསྡད་རེད་(ད)།
ཏིང་ཏོང་ལབ་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽(ར་)མི་ཡོད་ན་མེད་ན་བལྟས་རེད་(ད་)(ར)།ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽སྒོ་ཕྱིས་རེད་(ད)།
ངས་་་༼ཁེར་༽ཡོད་(ད་)༼གཡའ་༽ལབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ཤོག་ཤོག་ཤོག་ལབ་རེད་(ད)།ཡོད་(བ)།
ངའི་ནང་ལ་རྩེད་མོ་དཔེ་མང་པོ་ཡོད། རྩེ་ག་ཤོག་ཤོག་ཤོག་༼ཨ་ནས་༽ཁ་ལག་ཟ་༼ཡ་༽ཡིན་པས་ལབ་རེད་(ད)།རྨོ་མོ་ལགས་ཁ་ལག་བཟོས་དང་ལབ་རེད་(ད)།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
ཟ་བསྡད་༼དུས་བསམ་པ་༽ག་རེ་བྱས་རེད་ལབ་དགོས་བས། ༼ཨ་ནས་༽ག་བ་ལ་འགྲོ་རེད་ལབ་དགོས་བས། དྷ་ཤོད་ལ་རྩེད་མོ་རྩེ་ག
འགྲོ་བསྡད་༼དུས་བསམ་པ་༽ཡོད་(བ་)ག་རེ་བྱས་རེད་ལབ་ན་
ཁྱེད་རང་ག་བར་ཕེབས་༼ཡ་༽ཡིན།
ཁྱེད་རང་ག་བ་ལ་ཕེབས་༼ཡ་༽ཡིན་ལབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽ང་
ག་བ་ལ་ཕེབས་༼ཡ་༽ཡིན་ལབ་དགོས་བས། དྷ་ཤོད་ལ་ཕེབས་༼ཡ་༽ཡིན་ལབ་རེད་(ད)།འདི་༼ཨི་འདྲས་༽༼སེ་༽གནན་ག
འདི།
༼ཨ་ནས་༽ཡོད་(བ)།
གཞས་བཏང་གིན་བཏང་གིན་འགྲོ་བསྡད་༼དུས་བསམ་པ་༽༼ཨ་ནས་༽ག་རེ་བྱས་རེད་ལབ་དགོས་བས།
༼ཨ་ནས༽།
ཡོད་(བ)། ག་རེ་བྱས་སོང་། ཨ་ཅག་དེ།
མ་རེད། རྔན་པ་ཉོས་
པུ་གུ་གཟུགས་པོ་བཀྲུ་ས་༼ཨི་འདྲས་༽དེ་ལ་་་བསྡད་༼དུས་བསམ་པ་༽ཡོད་(བ)།
༼ཨ་ནས་༽པུ་གུ་འདི་ལ་བཞག་༼ཨ་ནས་༽པུ་གུ་གཟུགས་པོ་བཀྲུས་རེད།
ག་ན། འདི། སྦྲུལ་འདུག
དེ་ནས།
ཡོད་(བ)།
༼ཨ་ནས༽། ག་བར།
༼ཨ་ནས༽། འདི་རྐང་པ་དེ་ག་རེ་བྱས་སོང་ལབ་རེད་(ད)།རྨ་བཟོས་སོང་།
མི་དགོས་བས།
ཡོད་(བ)། ད་ང་སྒྲུང་བཤད་༼ཡ་༽མེད།