འདི་ལ་དགོན་པ་དང་མེ་ཏོག་ཡོད་རེད་(ད)།ལགས་པ་ལགས་ཁ་ཁ་བསྡད།
འོ་་་་ང་ཞུ་གི་ཡིན་(ད)།
པ་ལགས་དང་ལགས་ཅོ་ཅོ། ལགས་པོ་པོ་ཡོད་རེད་(ད)།
ཉི་མ་༼ཞོགས་ཀས་༽ལ་སོ་བཀྲུ། དགོང་དག་ལ་མེད་བས་སོ་བཀྲུ།
སོ་དཀར་པོ་ཆགས་༼གི་༽རེད།
༼ཨ་ནས་༽སོ་ཡག་པོ་(བྱས་)ནས་བརྡར་དགོས་རེད། ༼ཨ་ནས་༽སོ་དཀར་པོ་དཀར་ཀྱང་ཆགས་༼གི་༽རེད། ༼ཨ་ནས་༽ལག་པོ་བཀྲུ་དུས་སྐབས་སུ་ཡག་པོ་བཀྲུ་དགོས་རེད། ལག་པ་མ་
༼ཨི་འདྲས་༽བྱེད་ནས། དགོང་དག་དང་༼ཞོགས་ཀས༽། གསང་སྤྱོད་
གཅིན་པ་ཚར་ནས་ལག་པ་བཀྲུ་དགོས་རེད།
ཁ་ལག་་་
ཁ་ལག་ཟ། ༼ཨ་ནས་༽ཁ་ལག་་་
ལག་པ་མ་བཀྲུས་ན་ལག་པ་ཛོར་པོ་(ར)། ༼ཨ་ནས་༽མ་ཟ་ན་ལག་པ་མ་བཀྲུས་ན་གྲོད་ཁོག་གཤལ་༼གི་༽རེད།
ལག་པ། ཕོར་པ་འདི་
ལག་པ་བཀྲུས་ཡོད་(མ་)(ར་)བུ་དེས། འོ་དེ་བྱས་ནས་
༼ཨ་ནས་༽ལག་པ་གཅིག་ཁ་ནང་ལོགས་ལ་
ཆུ་འཐུང་༼དུས་བསམ་པ་༽མཛུག་གུ་ཚང་མ་ཁ་ནང་ལོགས་ལ་འཛུལ་(ར)། ༼ཨ་ནས་༽གཅིག་ཆགས་རེད། ༼ཨ་ནས་༽ལག་པ་
ཡག་པོ་(བྱས་)ནས་མ་བཀྲུས་ན་ག་ས་ག་བར་ལ་ལག་པ་ལག་པ་འཆང་(ར)། ༼ཨ་ནས་༽ལག་པོ་(བྱས་)ནས་མ་བཀྲུས་ན་ལག་པ་ཡོད་(བ་)མགོ་ནས་མགོ་ནས་
ཁ་ལག་ཟ་དུས་སྐབས་སུ་ཛོར་པོ་ཆགས་༼གི་༽རེད། [ཐ་ལིང་]བཀྲུ་དུས་སྐབས་སུ་ཡག་པོ་བྱེད་ནས་བཀྲུ་དགོས་རེད།
ཡག་པོ་(བྱས་)ནས་མ་བཀྲུས་ན་ཐ་ལེང་ཚང་མ་ཛོར་པོ་ཆགས་༼གི་༽རེད།
སེན་མོ་འོ་་་སེན་མོ་འའའ
མང་པོ་ཡོད་རེད། ཤ་སྦུག་ལ་
སེན་མོ་ཡོད་ན་ཨ་མ་ལ་གཏུབ་(ད་)མ་ལབ་སྔོན་ལ་ཤ་སྦུག་ལ་འཛུལ་ཚར་རེད། ༼ཨ་ནས་༽སེན་མོ་གཏུབ་ན་ཤ་སྦུག་ལ་
འཛུལ་༼གི་༽མ་རེད། གཟུགས་པོ་བཀྲུ་དུས་སྐབས་སུ་ཡག་པོ་(བྱས་)ནས་བཀྲུ་དགོས་རེད། ང་ག་རེ་ལྟ་ན་འགྲིག་གི་རེད་བས།
ང་གཞན་པ་ལྟ་༼ཡ་༽ཡིན་(ད)།
ང་འདི་ལ་མ་རེད། འདི་མཐའ་མ་གནན་སོང་། འདི་མཐའ་མ། ཁྱི་དེ་ཚོ་
ལག་པ་ལ་བཟོ་བརྒྱབ་རེད་(ད)།༼ཨ་ནས་༽པ་ལགས་ལ་ལམ་སང་ལབ་དགོས་རེད།
༼ཨ་ནས་༽ཉལ་དུས་སྐབས་སུ་ལ་ལག་པ་མ་བཀྲུས་ན་སོ་རྒྱག་གི་རེད།
ཆུ་མེད་ན་བཅག་༼ཡ་༽ཡོད་མ་རེད། པ་ལགས་དང་པུ་གུ་དེའི་པ་ལགས་(ར)།
རྫོགས་སོང་། པད་སྐྱིད་༼གིས་༽༼ར་༽ད་གིན་སྔོན་ལ་ཉོས་དུས་སྐབས་སུ་ལ་ས་ལ་ཌྲོ་ནོར་གཅིག་འདུག་(ག) འོ་དེ་
ས་ནས་བསྒྲུགས་ནས་ཟ་སོང་།