༼སྔན་མ་སྔན་མ་༽ལ་Mami གཅིག་ཡོད་རེད། Mami ཆུ་ནང་ལ་འགྲོ་རེད།
༼ཨ་ནས་༽ས་ཡི་གདོང་པ་ལ་Mami གདོང་པ་ལ་ས་ཡི་ཟ་རེད།
ཟ་ནས་(ར)། ཁོ་གྲོད་ཁོག་རྒྱག་རེད། ༼ཨ་ནས་༽ཁོ་(ར)།
༼ཨ་ནས་༽མགོ་ནས་mami གཞན་པ་ཟ་༼ག་༽འགྲོ་རེད། ༼ཨ་ནས༽།
mami (ར)།
༼ཨ་ནས༽། རླུང་ཟ་རེད།
རླུང་ཟ་རེད། ༼ཨ་ནས་༽སྒང་ལ་འགྲོ་རེད།
ཐོག་སྒང་ལ་འགྲོ་རེད།
འདི་ཚོ་དང་༼ཕ་གི་༽འདུག་(ག) འོ་དེ་རེད། ༼ཨ་ནས་༽(ར)།
ཨ་ཅག་འགྲོ་ནས་(ར)།
༼ཨ་ནས་༽ཐོག་སྒང་ལ་འགྲོ་ནས་༼ར་༽མར་ཤི་རེད།
༼ཨ་ནས་༽mami ཚང་མ་མར་དོན་རེད། འདི་ཁྱི་ལ་ལྟ་(ད)། ཁྱི་སྙིང་རྗེ་བོ་དཔེ་འདུག
༼ཨ་ནས་༽ཉི་མ་གཅིག་ཁྱི་ལ། ཨོ་་་འགྲོ་རེད་ཉི་མ་གཅིག ཁྱི་ཆུ་ནང་ལ་འགྲོ་རེད། ༼ཨ་ནས་༽(ར་)ཆུ་གཅིག་ལ་ཆུང་ནང་ལ་འགྲོ་རེད།
༼ཨ་ནས་༽ཁྱི་དེ་ལ། ཁྱིས་སོ་བརྒྱབ་རེད།
སོ་བརྒྱབ་ནས་༼ར་༽གདོང་པ་གང་ཚང་་་གཟུགས་པོ་གང་ཚང་བཀོག་རེད།
༼ཨ་ནས་༽གདོང་པ་བེད་བཀོག་རེད། ༼ཨ་ནས་༽འདི་༼ཨ་ནས་༽མི་༼གིས་༽༼ར་༽
ཁྱི་མར་ཤི་སོང་ང་ལབ་༼གི་༽རེད།
༼ཨ་ནས་༽(ར)། སྨན་ཁང་ལ་འཁྲིད་རེད། ཁྱིའི་རྐུབ་ལ་(ར་)ཁབ་བརྒྱབ་རེད། ཁྱིའི་རྐུབ་ལ་ཁབ་བརྒྱབ་རེད།
༼ཨ་ནས་༽(ར)། ཁོ་ཉི་མ་གཅིག་ལ། འོ་དེ་ལ་རྨ་དཀྲིས་སྒར་རེད།
༼ཨ་ནས་༽དཔར་རྗེས་ཆགས་རེད། ༼ཨ་ནས་༽ཉི་མ་གཅིག་ཡར་ལངས་རེད།
༼ཨ་ནས་༽ཁྱི་དགོང་དག་འགྲོ་རེད། འགྲོ་ནས་༼ར་༽འོ་་་
མགོ་ནས་ཁྱི་མང་པོ་དཔེ་སླེབས་རེད།
༼ཨ་ནས་༽(ར་)ཁོང་གཉིས་མདོན་འདྲེ་mami ལ་འགྲོ་རེད་(ད་)(ར)།
གདོན་འདྲེ་mamiདེ་ཡོད་(བ)། འོ་དེ་ཆུང་ལ་འགྲོ་རེད།
༼ཨ་ནས་༽(ར)། མི་དེ་ཚོ་༼ར་༽དགོང་དག་དགོང་དག་ལ་(ར་)ཆུ་ནང་ལ་འགྲོ་རེད།
ཆུང་ནང་ལ་བསྡད་བསྡད་རེད་(ད་)(ར)། གྲུ་ཟིང་ཡོད་(བ་)འོ་དེའི་་ནང་ལ་འགྲོ་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས༽། ༼ཨི་འདྲས་༽གདོང་པ་ཆུ་ནང་བླུགས་རེད་(ད་)(ར)། mami གདོན་འདྲེ་
ཆུང་ནང་ལ་ཡོད་རེད་(ད་)(ར)། ༼ཨི་འདྲས་༽བྱེད་བསྡད་ཡོད་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽མགོ་དེ་ལ་
འོ་་་་མགོ་དེ་
འོ་་་mami དེ་མགོ་མི་
འོ་དེ་མི་དེ་(ར)། འོ་དེ་(ར་)mamiགདོན་འདྲེ་༼གིས་༽ཟ་རེད། mami པུ་གུ་
༼ཨ་ནས་༽mami པུ་གུ་(ར)། འོ་་་mami པུ་གུ་ཆུང་ཆུང་ཡོད་(བ་)འོ་དེ་བྱས་རེད།
༼ཨ་ནས་༽རྫོགས་རེད།
གཞན་པ་ཡོད་མ་རེད། བསྟན་འཛིན་མ་རེད་(ད)།ཟླ་མཛེས།
ཟླ་མཛེས། ང་སློབ་གྲྭར་འགྲོ་ནས་༼ར་༽ཡི་གེ་སྦྱང་བསྡད་ཡོད་རེད།
ཡི་གེ་སྦྱངས་ཚར་ནས་ཁ་ལག་ཟ་༼གི་༽ཡོད་རེད། ཁ་ལག་ཟ་ཚར་ནས་ཨང་རྩིས་འབྲི་གི་ཡོད་རེད། རྩེད་མོ་རྩེ་ག་འགྲོ་༼གི་༽ཡོད་རེད།
༼ཨ་ནས་༽(ར)། ང་ཚོ་༼ར༽། ཡི་གེ་སྦྱང་དཔེ་མཛོད་ཁང་ལ་འགྲོ། ༼ཨ་ནས་༽(ར)། ༼ཨ་ནས་༽དཔེ་མཛོད་ཁང་ལ་འགྲོ་ཚར་རེད། རྩེད་མོ་རྩེ་ས་རེད།
ཡི་གེ་སྦྱང་(ར)། ༼ཨ་ནས་༽(ར་)ཁ་ལག་ཟ།
༼ཨ་ནས་༽ཆབ་གསང་ལ་གཅིན་པ་བཏང་ག་འགྲོ། ༼ཨ་ནས་༽ཉལ་གི་ཡོད་རེད། ༼ཨ་ནས་༽(ར)།
སུ་རེད།
༼ཨ་ནས་༽ཨ་མ་པ་ལགས།
རྒན་ལགས་གཞས་བཏང་རེད། ༼ཨ་ནས་༽ཏིང་ཏིང་བརྡུང་རེད། ༼ཨ་ནས་༽ང་ཚོ་ཨ་མ་པ་ལགས་སླེབས་ཚར་རེད། ༼ཨ་ནས་༽ཚར་རེད།
༼ཨ་ནས་༽ང་ཚོ་ལ་རྩེ་༼ཡ་༽སྤྲད་རེད། རྩེད་མོ་རྩེ་༼ཡ་༽སྤྲད་ཡོད་མ་རེད། ༼ཨ་ནས་༽འགྲོ་རེད། ཨ་མ་ང་ཚོ་༼ར་༽མགྱོགས་པོ་མགྱོགས་པོ་མགྱོགས་པོ་འགྲོ་ཚར་སོང་།
གཟའ་ཉི་མ་ལ་ང་གུང་གསར་བཏང་༼ཡ་༽རེད།
༼ཨ་ནས་༽ང་ཤེས་༼གི་༽མེད། འདི་འདྲས་ནང་བཞིན་མ་གཏོགས།