འདི་བཤད་༼ཡ་༽ཡིན། ག་རེ་བྱེད་༼གི་༽ཡོད་ཁྱེད་ཚོས།
དང་ཤོས་པ་ལགས་ཆགས་སོང་(ང་)། ཆགས་སོང་། ༼ཨ་ནས་༽རྗེས་ནས་༼ར་༽
ཅོ་ཅོ ལགས་༼ཁ་གྱི་༽པོ་པོ་ཆགས་སོང་(ང་)། ༼ཨ་ནས་༽རྗེས་ནས་ལགས་༼གིས་༽པུ་གུ་ཆགས་སོང་(ང་)།
འདི་དགོན་པ་ཆགས་སོང་(ང་)། འདི་མེ་ཏོག ད་ག་རེ་བྱེད་(ག)
སོ་བཀྲུ་༼གི་༽འདུག་ཁོང་ཚོ་
ད་ལྟ། དགོང་དག་དང་༼ཞོགས་ཀས༽།
དགོང་དག་དང་༼ཞོགས་ཀས་༽བཀྲུས་སོང་(ང་)། འདི་སོ་ད་འདི་སོ་
སོ་བཀྲུས་ཚར་༼ཞག༽ ༼ཨ་ནས་༽(ར་)ལག་པ་བཀྲུ་༼གི་༽འདུག
གཅིན་པ་བཏང་ཚར། ཁ་ལག་ཟ་༼གི་༽ཡོད་རེད།
ཁ་ལག་ཟ་ཚར་ནས་༼ར་༽ལག་པ་བཀྲུ་༼གི་༽ཡོད་རེད།
ད་ཁ་ལག་ཟ་༼གི་༽འདུག མགོ་ནས་
དེ་ནས་༼ར་༽གཅིག་ཡོད་རེད། ལག་པ་བཀྲུ་༼གི་༽འདུག་ག
༼ཨ་ནས་༽རྗེས་ན་ར་གཅིག་ཡོད་རེད། ཁ་ལག་སྐྱེལ་༼གི་༽འདུག་ཁོང་ཚོ་ལ་(ར་)
འདི་ལ་ག་རེ་ཡོད་རེད་(ད)།ད་རྐང་པ་སེན་མོ་གཏུབས་འདུག་ག
ལག་པ་སེན་མོ་གཏུབས་འདུག་(ག)
འོ་དེ་བྱས་ནས་རྐང་པ་ལ་སེན་མོ་མང་པོ་འདུག་(ག་)འོ་དེ་བྱས་ནས་སེན་མོ་གཏུབ་༼གི་༽ཡོད་རེད། ཁྲག་མང་པོ་དོན་གི་རེད།
སྨ། ཁྲག་དོན་རེད།
ལག་པ་ཁ་ནང་ལ་མཛུག་གུ་རྒྱུས་བྱས་སོང་། ད་གཟུགས་པོ་བཀྲུ་༼གི་༽འདུག་(ད་)འདི། སོ་སོ་གིས།
༼ཨ་ནས་༽(ར)། འདི་(ར)།
ད་འདི་ལ་༼ཨི་འདྲས་༽བྱེད་བསྡད་༼ཞག༽
ད། ད་ཁོ་
བུ་དེ་དུག་སློག་བཀྲུ་བསྡད་༼ཞག༽ ༼ཨ་ནས་༽(ར་)ད་དུག་སློག་སྐམ་༼ཞག༽ ༼ཨ་ནས་༽(ར་)ཁོང་ཚོ་ཕྱགས་མ་རྒྱག་༼ཨི་འདྲས་༽བྱེད་བསྡད་འདུག་ག
ཁོང་ཚོ་དེ་དྲད་དྲད་བཏང་། རྐང་པ་ལ་བརྒྱུས་བྱས་རེད། ༼ཨ་ནས་༽(ར་)འདི་(ར)། ༼ཨ་ནས་༽(ར)། དེ་གཉིས་(ར་)ལགས་གཅིག་ཡོད་རེད། ད་ཚར་རེད།
ཁྱེད་རང་ལག་པ་ཕ་གིར་༼ཨི་འདྲས་༽བསྡད་འདུག ༼ཨ་ནས་༽(ར་)
༼སྐུ་ཞོགས་༽ལགས་གིས་འདི་ལ་དེབ་མང་པོ་བཞག་བཞག་འདུག་(ར)། ༼ཨ་ནས་༽(ར་)
༼སྐུ་ཞོགས་༽ལགས་གིས་འདི་ལ་གཅིག་བཞག་བཞག
༼ཨ་ནས་༽(ར་)ཁོང་ཚོ་༼ར༽།
དེ་ཁ་ལག་བཟོ་བྱེད་༼གི་༽འདུག་(ག) དེ་ཁ་ལག་བཟོ་རྩེད་མོ་རྩེ་བྱེད་བསྡད་༼གི་༽འདུག་ག
༼ཨ་ནས་༽(ར་)ཁོང་འདི་སྦུག་ལ་བསྡག་བྱེད་༼གི་༽འདུག་(ག) ༼ཨ་ནས་༽(ར་)ཁོང་ཚོ་
༼ཨི་འདྲས་༽བྱས་བསྡད་འདུག་(ག) ༼ཨ་ནས་༽ཁོང་ཚོ་༼ཨི་འདྲས་༽༼ཨི་འདྲས་༽འབྲད་འབྲད་བཏང་བསྡད་འདུག་(ག) ༼ཨ་ནས་༽(ར་)ཚ་བ་འབར་འདུག་(ར)།
ཁོང་ཚོ་ཁོང་ལ་(ར)། རྔན་པ་མང་པོ་ཟ་༼གི་༽ཡོད་རེད་(བ་)འོ་དེ་བྱས་ནས།
དེ་ནས་(ར)།
དེ་ནས་(ར)། དེ་ནས་༼ར་༽གཅིག་ཡོད་རེད། འབུ་གཅིག་ཡོད་རེད།
ཀེ་གདོན་འདྲེ། ༼ཨ་ནས་༽(ར)། ༼ཨ་ནས་༽(ར་)མི་གཅིག་གིས་
ཁ་བཀབ་ནས་བསྡད་འདུག་ཁོང་ཚོ་༼ར༽། ཛོར་པོ་འདུག་(ག) ཐལ་བ་ཛོར་པོ་འདུག་(ག་)འོ་དེ་བྱས་ནས་ཁ་བཀབ་རེད།
དེ་ནས་༼ར་༽མགོ་བཀྲུས་འདུག་(ག་)ཁོང་ཚོས་(ར)། ༼ཨ་ནས་༽(ར་)མགོ་ལ་(ར་)༼ཨི་འདྲས་༽བྱས་༼ཞག༽
སྐྲ་རློན་པ་བཟོས་ར་ཁོང་ཚོ་༼ར༽། འདི་ལ་ཨེམ་ཆི་ལགས།
ན་གི་ཡོད་༼ར༽། ན་ཚར་(ར་)༼ཨ་ནས་༽(ར་)ཨེམ་ཆི་ལགས་༼གིས་༽༼ར་༽གཅིག་བྱས་རེད། ༼ཨི་འདྲས་༽བྱས་རེད།
༼ཨི་འདྲས་༽
ཨེམ་ཆི་ལགས་༼གིས་༽ག་རེ་བྱས་རེད་ལབ་ན། སྨན་བཅོས་བྱས་ནས།
༼ཨ་ནས་༽ཚལ་དང་༼ཨི་འདྲས་༽ཟ་དགོས་རེད། གང་བྱུང་མ་བྱུང་། ༼ཨ་ནས་༽གཟུགས་པོ་ཡག་པོ་ཆགས་༼གི་༽རེད
བག་ལེབ་ལེབ་
༼ཨ་ནས་༽ང་གཞན་པ་གཞན་པ་གཅིག་སྟོན་༼ཡ་༽ཡིན། ཨ་ཅག་ཨ་ཅག་ཨ་ཅག་ཨ་ཅག་སྟོན་༼ཡ་༽ཡིན། ཨ་ཅག་ཨ་ཅག་སྟོན་༼ཡ་༽ཡིན་ཨ་ཅག
འདི་སྟོན་༼ཡ་༽ཡིན། ཕྱི་ལོགས་ལ་ལྟ་བསྡད་འདུག
ང་ཚར་སོང་།
སྐྲ་ཡག་པོ་སྐྱེ་གི་རེད།