ཆུང་ཆུང་གཅིག་འདུག ཆུང་ཆུང་།
གཅིག གསུམ་འདུག འདི་ལ།
འདི་དགོན་པ།
༼ཞོགས་ཀས་༽ད་དགོང་དག་ལ་སུ་བཀྲུ་༼གི་༽འདུག
སོ་མ་བཀྲུ་ན་སོ་ཛོར་པོ་ཆགས་༼གི་༽རེད།
ད་སོ་བཀྲུ་༼གི་༽འདུག སོ་བཀྲུས་ཚར་༼ཞག༽ སོ་གཙང་མ།
༼ཨ་ནས་༽ལག་པ་བཀྲུ་བསྡད་༼ཞག༽
ལག་པ་ཛོར་པོ་ཆགས་ནས། གཅིན་པ་བཏང་ཚར་ནས་ལག་པ་བཀྲུ་དགོས་རེད།
༼ཨ་ནས་༽འ་་ད་ལག་པ་བཀྲུས་ཚར་ནས་ཁ་ལག་ཟ་དགོས་རེད།
འདི་སྟོན་(ད)། འདི་ག་རེ་རེད། འདི་འདི། ༼ཨ་ནས༽།
ལག་པ་བཀྲུ་༼གི་༽ཡོད་རེད། ལག་པ་བཀྲུས་ཚར་ནས་ས་ལ་ལག་པ་འཆང་གི་འདུག
ཛོར་པོ་ཆགས་༼ཨ་ནས་༽བཀྲུ་༼གི་༽འདུག་ ༼ཨ་ནས་༽ཁ་ལག་ཟ་༼གི་༽འདུག
༼ཨ་ནས་༽ལག་པ་བཀྲུ་༼གི་༽འདུག འ་་་་འདི་ད་འ་་་
ཐ་ལིང་བཀྲུ་༼གི་༽འདུག་༼ཨ་ནས་༽རྐང་པ་གཏུབ་༼གི་༽འདུག
སེན་མོ་གཏུབ་༼གི་༽འདུག ༼ཨ་ནས་༽གཟུགས་པོ་བཀྲུ་༼གི་༽འདུག
ཁོ་རང་རང་། ༼ཨ་ནས་༽དུག་སློག་གོན་༼གི་༽འདུག
དེ་ནས་༼ཨ་ནས༽། ཁོང་ཚོ་དུག་སློག་གོན་༼གི་༽འདུག མ་རེད་དེ་ཚོ།
མ་རེད། འདི་ཚོ་ཛོར་པོ་ཡོད་ན་ཡར་སྒྲུགས་ནས་ལྟེབ་ཚིགས་རྒྱག་དགོས་རེད།
༼ཨ་ནས་༽ཁྲུས་༼གི་༽འདུག ཨ་ཅོར།
ཨ་ཅོར་
༼ཨ་ནས་༽(ར)།
༼ཨ་ནས་༽དུག་སློག་སྐམ་༼གི་༽འདུག ཕྱི་ལོགས་ལ།
མ་རེད། ཉི་མ་ཤར་ན་སྐམ་དགོས་རེད། ཆར་པ་བབས་ན་སྐམ་༼ཡ་༽ཡོད་མ་རེད།  ཉི་མ་ཤར་འདུག
༼ཨ་ནས་༽ལས་ཀ་བྱེད་༼གི་༽འདུག ནང་གཙང་མ་བཟོ་༼གི་༽འདུག ༼ཨ་ནས་༽ཕྱགས་མ་ཕྱགས་༼གི་༽འདུག
༼ཨ་ནས་༽ནང་སྙིང་རྗེ་པོ་ཆགས་སོང་།
༼ཨ་ནས་༽གད་སྙིགས་བླུགས་༼གི་༽འདུག
འདི་ལ། ༼ཨ་ནས་༽དེ་ནས་
bagནང་ལོགས་ལ་ཅ་ལག་བླུག་གི་འདུག ད་ང་ཡིན།
༼ཨ་ནས་༽དེ་ནས་བྱེའུ་སླེབས་འདུག
༼ཨ་ནས༽།
༼ཨ་ནས་༽འ་འུ་འ་འུ་སླེབས་༼གི་༽འདུག ཁྱི་སླེབས་༼གི་༽འདུག
ལགས་དེས་སྐྱུག་པ་སྐྱུགས་༼ཞག༽
༼ཨ་ནས་༽ཁོ་སྒྲིག་ཆས་བཀྲུ་༼གི་༽འདུག
༼ཨ་ནས་༽ཁོ་ཆུ་བླུག་གི་འདུག
རྒལ་པ་ལ། ནང་ལ། ༼ཨ་ནས་༽ཚ་བ་འབར་༼ཞག༽
ཉལ་ནས། ཚ་བ་འབར་སོང་།
༼ཨ་ནས་༽སྨན་ཁང་ལ་སླེབས་རེད། ༼ཨ་ནས་༽གཟུགས་པོ་བཀྲུས་རེད།
འདི་་་༼ཨ་ནས་༽མགོ
༼ཨི་འདྲས་༽བྱས་རེད། Doctor འགྲམ་ལ་ཁྲིད་རེད། Doctor
༼ཨ་ནས་༽ཚར་རེད།
དྲགས་རེད།
༼ཨ་ནས་༽སུ་༼གི་༽རེད། འདི་ཚོ་ཤིང་ཏོག
ཟ་ཡི་འདུག ༼ཨ་ནས་༽body སྐྱེས་རེད།
༼ཨ་ནས་༽ཤིང་ཏོག་ཛོར་པོ་ཆགས་རེད། ཤིང་ཏོག་ཛོར་པོ་ཆགས་རེད།
སྒེའུ་ཁུངས་དེ་(ར་)གཡུག་རེད།
ཆུ་བླུག་གི་འདུག
ལག་པ་འཆང་འདུག་(ག་)༼ཨ་ནས་༽ལག་པ་ཨ་ཚ་བྱས་རེད། ༼ཨ་ནས་༽ཤི་༼གི་༽རེད།
༼ཨ་ནས་༽ལག་པ། ༼ཨ་ནས་༽ས་སྒང་ལ་ཁྱི་དེ་སླེབས་རེད།
སོ་བརྒྱབ་སོང་། ལག་པ་ལ་སོ་བརྒྱབ་སོང་།
༼ཨ་ནས་༽ཁྲག་དོན་༼ཞག༽
༼ཨ་ནས་༽ལག་པ་
ལག་པ་བཀྲུས་༼ཞག༽ [ཡི་ཙི་]བརྒྱབ་ནས་
རྨ་བཟོས་ནས། ༼ཨ་ནས་༽ཁྱི་ཕྲུག་དེ་(ར་)༼ཨི་འདྲས་༽བྱས་རེད།
༼ཨ་ནས་༽ལག་བཀྲུས་རེད།
ཁྱི་དེས་སོ་བརྒྱབ་རེད་རང་འཇག
དེ་༼འདྲས་༽ལང་དགོས་བས་འདྲས་ལངས་དགོས་བས།
ག་བར་ལ། ༼ཨ་ནས་༽་་
ལག་པ་ལ་སོ་བརྒྱབ་རེད།
༼ཨ་ནས་༽ཉལ་བསྡད་༼ཞག༽ ལག་པ་ལ་སོ་བརྒྱབ་ནས།
ལག་པ་ལ་སོ་བརྒྱབ་ནས།
ཉལ་བསྡད་ཡོད་རེད།
ལག་པ་བཀྲུས་རེད།
༼ཨ་ནས་༽ལག་པ། ཆུ་བཀག་རེད།