ང་འདི་དགའ་བོ་ཡོད།
༼མོ་ཊ་༽བྱེད་༼གི་༽འདུག
རྩེད་མོ་རྩེ་༼གི་༽(ར)། མི་ཚང་མ།
གཟུགས་པོ་ཁྲུས་ཡ་ལ།
༼ཨ་ནས་༽མི་འདི་མགོ་ཆུ་ནང་བླུགས་༼ཞག༽
༼ཨ་ནས་༽ལ། འདི་དེ་ག་ཙ་འོ་དེ་ལ་མི་འཛུལ་༼ཞག༽
དབྱིན་ཇི་ཐོག་ནས་ལབ་ཐུབ་༼གི་༽ཡོད་པས།
ལབ་(ད་) ༼ཨ་ནས༽།
ངང་པ་ཆུ་ནང་ལོགས་ལ་འདུག ༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག་ཤིང་ཏོག་འདི་ལ་བཞག་བསྡད་༼ཞག༽
ངང་པ་་་་འ་་མི་ཁོང་ཚོ་ཁ་ལག་ཟ་བསྡད་༼ཞག༽ མི་གཅིག་དེབ་ཀློག་བསྡད་༼ཞག༽ མི་གཅིག་ཇ་བཏུང་བསྡད་༼ཞག༽ མི་གཅག་ཁ་ལག་ཟ་བསྡད་༼ཞག༽ མི་གཅིག་སྒེའུ་ཁུངས་ཕྱི་བསྡད་༼ཞག༽ པོ་པོ་གཉིས་རྩེད་མོ་རྩེ་བསྡད་༼ཞག༽
འདི་ག་རེ། རྩེད་མོ་རྩེ་༼ཡ་༽ཚང་མ་གཏོར་༼ཞག༽
གཏོར་ནས་bag (ད་)ཚང་མ་མར་གཏོར་༼ཞག༽
རྩེད་མོ་རྩེ་༼ཡ་༽ལ། རྩེད་མོ་རྩེ་༼ཡ་༽མ་བྲོ་ནས་༼ཨི་འདྲས་༽གཏོར་ན་ས་ཛོར་པོ་ཆགས་༼གི་༽རེད།
སྒྲུགས་དགོས་རེད། ༼ཨ་ནས་༽གཙང་མ་བཟོ་དགོས་རེད།
༼ཨ་ནས་༽རྩེད་མོ་རྩེ་༼ཡ་༽བླུགས་ས་གཅིག་འདུག་(ག) འོ་དེའི་ནང་བླུགས་དགོས་རེད།
ཅ་ལག་ཡར་བསྡུ་ཡ་ལ།
པུ་གུ་ཆུང་ཆུང་གཅིག་པང་པང་བཀྱག་༼ཞག༽ པུ་གུ་ཆུང་ཆུང་གཅིག་ལག་པ་འཐམ་༼ཞག༽ པུ་གུ་
པུ་གུ་ཆུང་ཆུང་གཅིག་ཨ་ཅག་གཅིག་ལ་ལག་པ་འཐམ་༼ཞག༽
པུ་གུ་པ་ལགས་༼ཨ་ནས་༽
ཨ་ཅག ༼ཨ་ནས་༽ཨ་མ། པུ་གུ ཨ་ཅག ༼ཨ་ནས་༽ཁྱི།
མེ་ཏོག་༼སྦད་༽འདུག ཡི་གེ་འབྲི་༼གི་༽འདུག
མི་གཅིག་གིས་ཡི་གེ་འབྲི་བསྡད་༼ཞག༽ མི་གཅིག་གིས་ཇ་བླུག་བསྡད་༼ཞག༽ མི་གཅིག་གིས་་་འ་་པུ་གུ་གཅིག་གིས་རྩེད་མོ་རྩེ་བསྡད་༼ཞག༽ རྨོའོ་མོ་༼གིས་༽ཁ་ལག་ཟ་བསྡད་༼ཞག༽
༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག་གིས་ཡི་གེ་བྲིས་བསྡད་༼ཞག༽ མིག་གཅིག་གིས་ཡི་གེ་བྲིས་བསྡད་༼ཞག༽ ༼ཨ་ནས་༽ཁྱི་ཉལ་བསྡད་༼ཞག༽
༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག་game ཉོ་ག་འགྲོ་༼ཞག༽ མི་གཅིག་འོ་་ཤོག་སྒམ་ཕྱེ་༼ག་༽་འགྲོ་༼ཞག༽
མི་གཅིག་ཤོག་སྒམ་ཕྱེ་བསྡད་༼ཞག༽ ༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག་དེབ་ཀློག་གིན་ཀློག་གིན་འགྲོ་བསྡད་༼ཞག༽ མི་གཅིག་circle བཏང་འགྲོ་༼ཞག༽ ༼ཨ་ནས་༽མི་འོ་་་བུ་གཅིག་འ་་་
གཞས་བཏང་། སྒྲ་སྙན་བཏང་བསྡད་༼ཞག༽ ༼ཨ་ནས་༽འོ་་་
པུ་གུ་གཅིག་ball རྩེ་ནས་འགྲོ་༼ཞག༽ ༼ཨ་ནས་༽ཨ་མ་འགྲོ་༼ཞག༽
རྨོའོ་མོ་དང་ཅོ་རྒྱབ་ལ་འདུག ཚར་སོང་།
ད་འདི་ངས་བཤད་༼གི་༽མིན།
འདི་ནང་། ནང་མང་པོ་འདུག ང་ལ་མེད།
༼ཏིག་ཙ་༽སྒུགས་ཨ། ངས་སྟོན་དགོས།
འདི་འོ་་་་རྩེད་མོ་རྩེ་ས་རེད་༼ཞག༽ ཁྱེད་རང་འདིར་ཤོག་(ད)། གཅིག་ball རེད་༼ཞག༽
༼ཨ་ནས་༽གཅིགcircle བཏང་བསྡད་༼ཞག༽ ༼ཨ་ནས་༽གཅིག་ཆུ་སྒང་ལ་ཉྭ་ཟིམ་བསྡད་༼ཞག༽
༼ཨ་ནས་༽གཅིག་ཁྱི་མཉམ་ལ་རྩེད་མོ་རྩེ་བསྡད་༼ཞག༽
༼ཨ་ནས་༽གཅིག་་་མི་གཅིག་་མི་གཉིས་ས་འོག་ལ་རྩེད་མོ་རྩེ་བསྡད་༼ཞག༽
༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག་ལ་སོ་་
གྲུ་བཏང་བསྡད་༼ཞག༽
ག་རེ་དགོས་ཁྱེད་རང་ལ།
ང་ལ་འདི་དགོས།
འདི་དགོས་བས།
༼ཏིག་ཙ་༽སྒུགས་ཨ། འདི་དགོས་འདུག
འདི་babyའདི་ཡོད་(བ)། དོམ་ཁ་གྱིན་circle བཏང་བསྡད་༼ཞག༽
དོམ་དེ་་baby དོམ་༼ཁ་གྱི་༽རྩེད་མོ་བཏང་བསྡད་༼ཞག༽
game རྩེ་གས་འདི་ནང་ལ།