གདམས་ནས་འབྲི་གི་ཡོད།
ད་ལྟ་གདམ་ནས་བྱེད་༼གི་༽ཡོད།
download བྱེད་༼ཡ་༽མི་འདུག ག་རེ། ཁྱེད་རང་གིས་ག་རེ་རྩེ་༼ཡ་༽ཡིན། ཁྱེད་རང་གིས་འདི་རྩེ་༼ཡ་༽ཡིན། འདི་རྩེ་༼ཡ་༽ཡིན། ག་རེ་རྩེ་༼ཡ་༽བྱེད་༼ཡ་༽ཡིན།
ང་ར་ག་རེ་རྩེ་༼ཡ་༽ཡིན་ལབ་དགོས་བས། འདི།
download བྱེད་༼ཡ་༽མི་འདུག
བསྡད་བསྡད་༼ཞག༽
འདི་ག་བ་ལ་རེད།
ག་བ་ལ་རེད་འདི།
འདི་ཚོ་ག་རེ་རེད། ཕྱི་ལོགས་ལ་སྒང་ཕུག་འདུག
ཕྱི་ལོགས་ལ་སྒང་ཕུག་དེ་༼ཟིམ་༽(ག་)འགྲོ་འདུག
མི་དེ་ཚོ།
ས་ཆ།
ཤིང་སྡོང་།
ཤིང་ནགས་དཀྱིལ་ལ་འདུག མི་དེ་་
གཅིག་བྱེད་༼གི་༽འདུག
མི་མང་པོ་འདུག
འདི་ལ། འདི་ལ།
མི་གཅིག་ལམ་ཁ་ལ་འགྲོ་བསྡད་༼ཞག༽
འདི་ནང་ལ་
ཆུ་འདུག ཆུང་ནང་ལ་གྲུ་ཟིང་འདུག
ཞམ་པ། འདི། ཆུ་གློད་ས། འ་་་འདི།
ཉི་མ། འདི་
གྲུ་ཟིང་།
འདི་ལ་ཨ་་་་
ཆུ། ཆུ་འདུག འདི་ལ་ཉི་མ།
འདི་ལ་སྐར་མ།
འདི་ལ་མོ་ཊ།
ག་བ་ལ། འདི་སུ་རེད།
འདི་ནང་ལ་ཆུ་འདུག མི་དེ་ཚོ་ཆུ་རྒལ་བསྡད་༼ཞག༽ འ་་་གཟུགས་པོ་
གཟུགས་པོ་ཁྲུས་བྱེད་བསྡད་འདུག མི་གཅིག་འ་་་་
ཉལ་བསྡད་༼ཞག༽ མི་གཅིག་ཨ་་་ཡི་གེ་ཀློག་བསྡད་༼ཞག༽ མི་གཅིག་ circle
བཏང་བསྡད་༼ཞག༽ ༼ཨ་ནས་༽མི་གཞན་པ་དེ་ཚོ་ཆུ་རྒལ་བསྡད་༼ཞག༽ གཟུགས་པོ་བཀྲུ་༼ཡ་༽་ལ། ༼ཨ་ནས་༽
མི་གཞན་པ་གཅིག་མགོ་སྒང་ལ། མགོ་ཆུ་ནང་ལ་བླུགས་༼ཞག༽
༼ཨ་ནས༽། དེ་ངའི་༼ཁ་གྱི་༽རེད།
ཚང་མ་ཟ་ཡིན།
ད་གིན་ཨ་མ་ལགས་༼གིས་༽ཟ་འདུག་(ག) དེ་ང་རང་༼ཁ་གྱི་༽འདི་ལ་བཞག་ཡིན། འདི་ངའི་༼ཁ་གྱི་༽རེད།
མང་པོ་ཡོད། དེ་ང་རང་༼ཁ་གྱི་༽རེད།
འདི་ལ་འ་་་་འདི་ལ་སྤེའུ། ༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག་འདུག
༼ཨ་ནས་༽མི་དེ་སྤེའུ་ལ་ལག་པ་འཆང་༼ཞག༽
མི་གཅིག་སྒོ་འགྲམ་ལ་ཉལ་་་ཨ་་་བསྡད་བསྡད་༼ཞག༽
བུ་མོ་གཅིག་གཅིག་བྱེད་བསྡད་༼ཞག༽ བུ་གཅིག་འ་་་
གཅིག་ལྟ་བསྡད་༼ཞག༽
འོ་་འདི། བུ་མོ་དེ་ལག་པ་འཆང་ནས་བསྡད་བསྡད་༼ཞག༽
bus འདུག་འདི་ལ།
༼ཨ་ནས་༽ཁོ་བུ་གཅིག་འདུག
བུ་དེ་་་བརྒྱབ་བསྡད་༼ཞག༽
འདི་ལ་དགོང་དག་དགོང་དག་ལ་ཉལ་བསྡད་༼ཞག༽ བསྡད་བསྡད་༼ཞག༽
འདི་[ཀར་ཊོན་]རེད་༼ཞག༽
འདི་[ཀར་ཊོན་]ལྟ་བསྡད་༼ཞག༽
བུ་མོ་གཅིག་དེ་ལུས་རྩལ་རྩེ་བསྡད་༼ཞག༽ ལུས་རྩལ་ག་བར། ཕ་གིར་འདུག་(ག) དེ་གཞས་བཏང་ཁ་གྱི།
༼ཨ་ནས་༽བུ་མོ་དེ་ཁ་ལག་ཟ་བསྡད་༼ཞག༽ ཀུན་གསལ་ངས་བསླབ་དགོས།
འདི་སུའི་རེད། ཀུན་གསལ་ང་ལ་༼ཏིག་ཙ་༽སྤྲད་(ད)། འདི་སུ་རེད།
༼ཨ་ནས༽། ཀུན་གསལ་ང་ལ་༼ཏིག་ཙ་༽སྤྲད་(ད)།
ངས་ཉར་དགོས། ངས་ཉར་དགོས།
༼ཨ་ནས༽།
མི་གཅིག་ལྟད་མོ་ལྟ་བསྡད་༼ཞག༽
༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག་(ར་)མར་ཉལ་བསྡད་༼ཞག༽ མི་གཅིག་ཁ་ལག་ཟ་བསྡད་༼ཞག༽
མི་གཅིག་སོ་བཀྲུ་བསྡད་༼ཞག༽ མི་གཅིག་གཟུགས་པོ་བཀྲུ་བསྡད་༼ཞག༽
མི་གཅིག་དུག་སློགས་བཀྲུ་བསྡད་༼ཞག༽
༼ཨ་ནས་༽མི་གཅིག་ཨ་་་་
སྐྲ་ལ་རྒྱུགས་ཤད་རྒྱག་བསྡད་༼ཞག༽ མི་གཅིག་གཅིན་པ་བཏང་བསྡད་༼ཞག༽
ཨ་མ་༼གིས་༽༼ར་༽སློབ་གྲྭ་ལ་འགྲོ་ལབ་སོང་།
༼ཨ་ནས་༽རྒན་ལགས་༼གིས་༽༼ར་༽ཡི་གེ་བྲིས་ལབ་སོང་།
དེ་ནས།
ད་སློབ་གྲྭ་གྲོལ་རེད། ༼ཨ་ནས༽།
༼ཨ་ནས་༽པུ་གུ་གཅིག་ཁ་ལག་ཙ་བསྡད། གྲོད་ཁོག་ལྟོགས་ནས།
༼ཨ་ནས་༽བུ་མོ་དེ་༼གིས་༽ཡི་གེ་བྲིས་བསྡད་༼ཞག༽
དགོང་དག་ཆགས་ནས།
བུ་གཅིག་ལག་པ་ལ་བཀོག་༼ཞག༽
དེ་ནས་མི་གཅིག་ཉལ་བསྡད་༼ཞག༽
དེ་ནས་
དེ་ནས་མི་གཅིག་ཉལ་བསྡད་འདུག འདི་ལ། ཆུ་ཚོད་འདུག