༼ཨ་ནས་༽ལགས། ཨ་ནེ་༼ཁ་གྱི་༽པུ་གུ། ཨ་ནི་༼ཁ་གྱི་༽ཅོ་ཅོ། ཨ་ནི་༼ཁ་གྱི་༽པ་ལགས།
ལགས།
དགོན་པ། མེ་ཏོག
འདི་ལ། འདི་ཚོ་གཉིས།
འདི་ལ།
པུ་གི་གཅིག་ཉལ་ས་འགྲམ་ལ་སོ་བཀྲུ་བསྡད་༼ཞག༽ ༼ཨ་ནས་༽ཟླ་བ་གཅིག་རྒད་མོ་ཤོར་བསྡད་༼ཞག༽ ༼ཨ་ནས་༽འདི་ལ་
༼ཨ་ནས་༽ཉལ་ས་གཅིག་འདུག པུ་གུ་སོ་བཀྲུ་བསྡད་༼ཞག༽ ༼ཨ་ནས་༽ཉི་མ་འདུག རྒད་མོ་ཤོར་བསྡད་༼ཞག༽
སོ་གཙང་མ་ཡིན་ན། སོ་༼ཁ་གྱི་༽གཅིག་འདུག་(ག་)འོ་དེ་སོ་གཙང་མ་བཀྲུ་དགོས་རེད།
༼ཨ་ནས་༽ནང་ལོགས་དེ་ཚོ་བཀྲུ། ༼ཨ་ནས་༽འདི་ཚོ་གཙང་མ་
བཀྲུ་དགོས་རེད།
ལབ་ཚར། ༼ཨ་ནས་༽ལག་པ་བཀྲུ་དུས་སྐབས་སུ་ཡག་པོ་བཀྲུ་དགོས་རེད། ༼ཨ་ནས་༽གསང་སྤྱོད་དང་གཟུགས་པོ་བཀྲུ་༼ཡ་༽།
༼ཨ་ནས་༽ཆུ་འཐུང་ན་ཁ་ཚིག༼་གི་༽ཡོད་རེད།
ཨ་ཅག་ད་ངས་ལབ་དགོས།
རྒད་མོ་ཤོར་ནས་གཅིག་འདུག
ཁ་ལག་ཟ་༼གི་༽འདུག འདི་ལ་ལག་པ་བཀྲུ་དགོས་རེད་ལབ་སོང་།
༼ཨི་འདྲས་༽བྱས་ནས།
འདི་ལ་ལག་པ་གཙང་མ་བཀྲུ་དགོས་འདུག ལག་པ་ཛོར་པོ་ཡིན་ན་གཙང་མ་བཀྲུ་དགོས་འདུག ༼ཨ་ནས་༽ལག་པ་
ག་ས་ག་བར་ལག་པ་འཆང་གི་ཡོད་རེད། ལག་པ། ༼ཨ་ནས་༽ལག་པ་
འདི་བག་ས་ག་བར་ལག་པ་འཆང་(ར)། ༼ཨ་ནས་༽ལག་པ་ཛོར་པོ་ཆགས་རེད། ༼ཨ་ནས་༽ལག་པ་གཙང་མ་བཀྲུ་དགོས་རེད།
འདི་ཤེས་༼གི་༽མེད།
ཕོར་པ་བཀྲུ་༼གེད༽།
བཀྲུ་བསྡད་དུས་སྐབས་སུ་གཙང་མ་བཀྲུ་དགོས་འདུག འོད།
འོ་་་་འདི་སྦུག་ལ།
འདི་སྦུག་ལ་བླུགས་ནས་གཙང་མ་བཀྲུ་དགོས་འདུག
ལག་པ་དང་སེན་མོ་དེ་ཚོ་གཙང་མ་བྱས་ནས་གཏུབ་དགོས་འདུག
འོ་་་་སེན་མོ་སྐྱེས་ནས་ཡིན་གཅིག་མིན་གཅིག་མ་གཏུབ་ན་འདི་བར་ལ་སེན་མོ་ཆེན་པོ་སྐྱེས་ནས་
ཤ་བར་ལ་འཛུལ་༼གི་༽རེད།
གཟུགས་པོ་བཀྲུ་དུས་སྐབས་སུ་ལ་གཙང་མ་བཀྲུ་དགོས་རེད།
༼ཨ་ནས་༽དུག་སློག་བཀྲུ་དུས་སྐབས་སུ་ལ་
འདི་གཟུགས་པོ་བཀྲུ་དུས་སྐབས་སུ་ལ་གཙང་མ་་་དུག་སློག་བཀྲུ་དུས་སྐབས་སུ་ལ་གཙང་མ་བཀྲུ་དགོས་རེད།
བསྡད་ས་གཙང་མ་མེད་ན།
འ་་་་བསྡད་ས་གཙང་མ་མེད་ན་འ་་་
ལྟེབ་རྩེག་༼ཨི་འདྲས་༽རྒྱག་བྱེད་དགོས་རེད།
འདི་སྦུག་ལ་བྱེད་བསྡད་དགོས་རེད།
༼ཨ་ནས་༽དུག་སློག་སྐམ་དགོས་རེད། དུག་སློག་ཡག་པོ་བཀྲུས་ནས། ཆར་པ་བབས་ན་སྐམ་༼གི་༽ཡོད་མ་རེད། ཉི་མ་ཤར་ན་སྐམ་དགོས་རེད།
ཞ་ལ་དང་དེ་ཚོ་གཙང་མ་བཟོ་དགོས་རེད།
གད་སྙིགས་ས་ལ་་་་གད་སྙིགས་ཛོར་པོ་ཡོད་ན་
གད་སྙིགས་ལག་པ་༼གིས་༽༼ཨི་འདྲས་༽བསྒྲུགས་ནས་
གད་སྙིགས་བླུག་ས་༼གི་༽ནང་ལོགས་ལ་བླུགས་དགོས་རེད། ༼ཨ་ནས་༽རྩེད་མོ་དེ་ཚོ་ས་ལ་ཟག་ཡོད་ན་བསྒྲུགས་ནས་བླུགས་དགོས་རེད།
ཧ་གོ་གི་མི་འདུག
མཆིན་ཏོ། ༼ཨ་ནས་༽༼སྐུ་ཞོགས་༽ལགས་གིས་མ་བྱེད་ལབ་རེད། ༼ཨ་ནས་༽ཁྲུས་༼གི་༽ཡོད་རེད།
མཆིན་ཏོ་༼གཤུད་༽ན་གསང་སྤྱོད་འདི་སྦུགསལ་༼གཤུད་༽ལབ་རེད། ན་ན་པ་ལགས་ལ་ལབ་དགོས་རེད།
ལག་པ་བཀྲུ་དུས་སྐབས་སུ་གཙང་མ་བཀྲུ་དགོས་རེད། དྲི་མ་ཁ་གི་རེད།
མགོ་ན་ན་འ་་་་་་སྨན་ཁང་ལ་ལམ་སང་སྟོན་ག་འགྲོ་དགོས་རེད།
ན་ན་༼ད་༽ན་༼ར་༽
ན་ར་དགོང་དག་༼ཨ་ནས་༽ཚ་བ་འབར་ནས་༼སྐུ་ཞོགས་༽ལགས་གིས་ཨེམ་ཆི་༼སྐུ་ཞོགས་༽ལགས་གིས་མཉམ་དུ་ཐད་རེད།
ཤིང་ཏོག་གང་བྱུང་མ་བྱུང་ཟ་༼ཡ་༽རེད་༼ཞག༽ ཚལ་ད་༼ཨི་འདྲས༽།
༼ཨ་ནས་༽གཟུགས་པོ་ཚ་བ་ལག་པ་༼གི་༽མ་རེད། དེ་ལ་མཚོན་ཁྲ་བྱུག་༼ཡ་༽ཡོད་མ་རེད།
ལགས། ༼ཨ་ནས་༽ཤིང་ཏོག་ཚང་མ་ཛོར་པོ་ཆགས་༼གི་༽རེད། ༼ཨ་ནས་༽
ཁོ་དེ་འ་་་པ་ལགས་དེས་བཤད་བཤད་བཏང་རེད། བུ་དེ་ལ། ཞི་མི་དང་བྱེའུ་དང་ཁྱི་དང་ཚང་མ་ཞེད་རེད།
༼ཏར་སྐུད་༽རྒྱུ་དུས་སྐབས་སུ་ཡག་པོ་(བྱས་)ནས་སྒྱུ་ན་
ཚིག་རིལ་ཐེབ་༼གི་༽རེད། ༼ཨ་ནས་༽༼ཏར་སྐུད་༽ཕུད་དུས་སྐབས་སུ་འདི་སྦུག་ལ་བསྡུས།
ཁྱི་
ཁྱི་དང་་་ཁྱི་སྡུག་ཅག་དེ་ཚོ་ལ་ལག་པ་འཆང་ན་སོ་རྒྱག་གི་རེད། ཁྱི་དང་
ཁྱི་དང་༼ཨི་འདྲས་༽མ་སྤྲད་ན་སྙིང་རྗེ་གི་རེད།
ཁྱི་ལ་ལག་པ་འཆང་ན་ཁོ་༼གིས་༽ཁོ་ལ་སོ་བརྒྱབ་ན་ཁོ་ཞེད་༼གི་༽ཡོད་རེད། ལག་པ་
༼ཨ་ནས་༽ལགས་དེ་ལ་ལག་པ་སོ་བརྒྱབ་རེད། ལགས་པ་༼སྐུ་ཞོགས་༽ལགས་གིས་རོགས་པ་བྱས་རེད།
འདི་འགྲོ་ཚར་སོང་།
འདི་ཚར་སོང་། ༼ཨ་ནས་༽ལག་པ་བཀྲུ་༼གི་༽ཡོད་མ་(ར)། ༼ཨ་ནས་༽འབུ་གྲོག་མ་འཁོར་གི་ཡོད་རེད།
འ་་་ལག་པ་ལ་སོ་རྒྱག་གི་རེད། ༼ཨ་ནས་༽ནད་པ་ཆགས་༼གི་༽རེད། ཆུ་མེད་ན་
བཅག་ན་འོ་དེ་སྡུག་ཅག་རེད།