ང་། ང་(ར)།
ཁོ་བཤད་ས་དེ་ང་ལེན་གི་ཡིན།
ང་། ཁོ་བཤད་ཚར་དུས་ང་ཁ་བཙུམ་བསྡད་དགོས་རེད་བས།
ང་(ར)། ང་མཚམས་མཚམས་༼སླབ་གྲྭ་༽ལ་(ར)། དཔེ་མཛོད་ནང་ལ་རྩེད་མོ་རྩེ་༼གི་༽ཡོད།
ར། རྩེད་མོ་རྩེ། རྩེད་མོ་རྩེ་བསྡད་དུས་སྐབས་སུ་(ར)། ༼ཨ་ནས་༽(ར)། རྩེད་མོ་རྩེ་ཚར་ནས་
རྩེད་མོ་རྩེ་ཚར་ནས་(ར)། ཨང་རྩིས་སྦྱངས་༼ཨ་ནས་༽(ར)།
ཨང་རྩིས་སྦྱངས་ཚར་ནས་(ར)།
རྒན་ལྷག་པས་བསྟན་༼གི་༽འདུག
༼ཨ་ནས་༽(ར)། ཏིང་ཏིང་བརྡུང་ནས་ང་ཚོ་ཁ་ལག་ཟ་(ར)། ཆབ་གསང་ལ་ཕེབས། ༼ཨ་ནས་༽ཆུ་འཐུང་། ༼ཨ་ནས་༽(ར)།
གཏིན་པ་བཏང་ག་འགྲོ། ༼ཨ་ནས་༽ཉལ་རེད། ༼ཨ་ནས་༽རྫོགས་རེད།
གཟའ་ཉི་མ་ལ་ནང་ལ་བསྡད་བསྡད་༼གི་༽ཡོད།
ང་༼པད་༽འགྲོ་༼གི་༽མེད།
མཚམས་མཚམས་འགྲོ་༼གི་༽ཡོད།
འཁྱམས་འཁྱམས་ལ། གཙུག་ལག་ཁང་ལ། གཙུག་ལག་ཁང་ལ། གཙུག་ལག་ཁང་ལ་དགོན་པ་ལ་སྐྱབས་སུ་མཆི་བྱེད་༼ག་༽ཡོང་ཡིན།
ཨ་མ་མཉམ་དུ། པ་ལགས་འགྲོ་༼གི་༽མི་འདུག པ་ལགས་(ར)། པ་ལགས་འགྲོ་༼ཡ་༽ལ་དགའ་པོ་ཡོད་མ་རེད།
ང་ལ་པ་ལགས་མཉམ་དུ་འགྲོ་༼གི་༽ཡོད་རེད། ༼ཨ་ནས་༽སྤུན་ཅག་ང་ཚོ་༼མོ་ཊ་༽ལ་སྒུགས་བསྡད་འདུག་(ད་)(ར)། ༼ཨ་ནས་༽ང་ཚོ་རྩེད་མོ་རྩེ་ག་འགྲོ་རེད།
[མེ་ལ་]ལ།
་་་་རྩེད་མོ་སྙིང་རྗེ་མོ་གཅིག་་་ང་ཚོ་
ད་ཁོ་ཚར་རེད།
ཁོ། ཁོ་བཤད་རྒྱུ་རེད། ༼ཨ་ནས་༽བཤད་(ད)།
ཁོ་གཉིས་བཤད་མ་སོང་།
ང་ལ་སྒོར་མོ་ལྔ་བཅུ་༼ཁ་གྱི་༽ཟ་མ་རེད།
ང་གཉིས་གཉིས་་་་
གཉིད་ཁུག་དུས་ཟ་༼གི་༽ཡོད་མ་རེད།
ང་༼ཟ་༽༼ཡ་༽མིན། ཁོ་རང་༼ཟ༽།
ཁོ་རང་ལབ་(ད་) མ་རེད། དང་པོ་ཁོ་རང་ལབ་(ད་)
རྔན་པ།
ང་[hocolate]དགའ་བོ་ཡོད།
ང་རང་ལ་(ར་)[baby doll] (2ད་)༼ཨ་ནས་༽ཁ་ལག་༼ཟ་༽༼ཡ་༽དགོས་འདུག
ང་འདི་གཅིག་སྤྲད་(ད་) ༼ཨ་ནས་༽དགོང་དག་ཉལ་༼གི་༽མིན། དགོང་དག་ཉལ་༼ཡ་༽མིན། ༼ཨ་ནས་༽ང་ཆུ་ཚོད་དགུ་པ་ལ་ཉལ་༼གི་༽ཡོད།
ང་ཆུ་ཚོད་ལ་ཉལ་༼གི་༽ཡིན་པས། བདུན་པ་ལ།
ཞོགས་པ་བདུན་པ་ལ་ལང་༼གི་༽ཡོད།
༼ཨ་ནས་༽ཡར་ལངས་ནས་གདོང་པ་༼ཁྲུས་༽༼གི་༽ཡོད། ༼ཨ་ནས་༽སློབ་གྲྭར་འགྲོ། ༼ཨ་ནས་༽ཡི་གེ་སྦྱང་། ༼ཨ་ནས་༽(ར)།
ཞལ་ལག་མཆོད། ༼ཨ་ནས་༽རྩེད་མོ་རྩེ་༼ག་༽འགྲོ། ཕྱི་ལོགས་ལ་ཤོག་ཨ་༼ལོ༽། ༼ཨ་ནས་༽(ར)།
ང་ཚོ་༼ར༽།
རྩེད་མོ་རྩེ་༼ཨ་ནས་༽(ར)། ཨ་མ་པ་ལགས་ཏིང་ཏིང་བརྡུང་།
རྒན་ལྷག་པས་བརྡུང་།
༼ཨ་ནས་༽རྒན་ལྷག་པ་སློབ་གྲྭ ནང་ལ་འགྲོ་རན་སྒང་ང་ཚོ་ཚང་མ་ཨ་མ་པ་ལགས་ནང་ལ་འགྲོ་རེད།
ད་བཤད་༼ཡ་༽མིན། ད་ང་གནན་དགོས།