རྗེས་ལ་ཨ་ནས།
ཡ་ཅིའི་བྱེད་གི་ཡོད་མ་རེད་ད།
ཨ་ནས་ཁོང་ཚོ་ཉོབ། ཨ་ནས་སྤེའུ་དེ་ཉོབ་བསྡད་དུས་སྤྱང་ཀི་གིས་ག་རེ་བྱས་སོང་། ག་རེ་བྱས་སོང་ལབ་རེད། རང་གིས་ང་ལ་ཡ་བྱེད་གི་མི་འདུག་ག་ལབ་རེད་ད།
ཡོད་བ། ཨ་ནས་ཡ་བྱེད་ཡ་བྱེད་དགོས། ངས་police ལ་ལབ་དགོས་ལབ་རེད་ད། ཨ་ནས་police ལ་ལབ་རེད་ད། ཨ་ནས་སྤྱང་ཀི་དེ་འདྲེད་བརྡར་ཤོར་རེད་ད། སྐེ་ཁོ་ར་ནས་ཟིམ་རེད་ད་ཨ་ནས།
ས་ཆ་ནག་ཁུང་ཅིག་ལ་བླུགས་བཞག་རེད་ད། ཨ་ནས་ས་ཆ་ནག་ཁུང་ཅིག་བསམ་པ།
ཨ་་་
འོ་དེ་ལ་དར་ལྕོག་ཅིག་ཡོད་རེད་ད། འོ་དེ་སྒང་དེ་ལ་དར་ལྕོག་ཅིག་ཡོད་རེད་ད། འོ་དེ་ཟིམ་རེད་ད།
འོ་དེ་ལ་ཟིམ་ནས་རྒྱུགས་ལབ་རེད་ད། འོ་དེ་
འོ་དེ་ཟིམ་གི་མིན། Police གསོད་གི་ཡིན་ལབ་རེད་ད། འོ་དེ་ཟིམ་ན་ང་བརྡབ་ས་རེད་བསམ་རེད་ད།
དར་ལྕོག་དེ་ཅིའི་འགོག་གི་ཡོད་མ་རེད་ད། དར་ལྕོག་དེ་འཕྲག་པོ་འཁྲེགས་པོ་འཁྲེགས་པོ་ཡོད་དུས་སྐབས་སུ་འོ་དེའི་སྒང་ལ་སྤྱང་ཀི་ཞེད་སྣང་ཚ་པོ་ཅིག Police ཞེད་སྣང་ཚ་པོ་ཅིག་རྡུག་་་རྡུག་
རྡུག་ རྡུག
རྡུག police དེ་ལ་སྐེ་ཁོ་ར་ལ་ཟིམ་རེད་ད། སྤྱང་ཀི་མགྱོགས་པོ་རྒྱུགས་མགྱོགས་པོ་རྒྱུགས་ལབ་རེད་ད། མར་ཅིག་བབས་རེད་ད།
འོར་་་ལབ་རེད་ད།
ང་ཟ་ཡ་ཡིན་ད།