སྔན་མ་གཅིག་ལ་ལུང་པ་གཅིག་ལ་པུ་གུ་གཅིག་ད་པ་ལགས་གཅིག་ད་ཨ་མ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། འོ་དེ་ལ་ཕ་མ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། ཕ་མ་དེ་གིས་
ཨ་མ་དེ་ཤ་འགྲོའོ་ཤི་འགྲོའོ་བྱེད་གི་ཡོད་རེད་ད། ཨ་མ་དེ་གིས་པུ་གུ་དེ་ལ་ག་ཚོད་ལབ་ན་ཉན་གི་ཡོད་མ་རེད་ད། ཨ་མ་དེས་ཞུས་རེད་ད་ཨ་ནས།
ཡོད་བ། ཨ་ནས།
ཁང་པ་ཅིག་ཡོད་རེད་ད། འོ་དེ་ལ་
འོ་དེ་ལ་ལུང་པ་ཅིག་ཡོད་རེད་ད། འོ་དེ་འགྲམ་དེ་ལ་ལུང་པ་ཅིག་ཡོད་རེད་ད།
ལུང་པ་དེ་ལ་མེ་ཏོག་ཡོད་རེད་ད། མེ་ཏོག མེ་ཏོག་ཡོད་བ། མེ་ཏོག་སྙིང་རྗེ་མོ་ཨི་འདྲས་ཡོད་རེད་ད།
འོ་དེ་ནང་ལོགས་ལ་བྱེ་མ་ལེབ་ཡོད་རེད་ད། བྱེ་མ་ལེབ་ཅིག་ད་
ཡོད་བ། གནམ་གྱིས། གནམ་གྱིས་འབྲུག་སྐད་རྒྱག་འགྲོའོ་རྒྱག་འགྲོའོ་བྱེད་གི་ཡོད་རེད་ད། ཨ་ནས་ཡོད་བ།
ཕ་མ་དེ་གིས་ཡོད་བ།
ཨ་་ཅིག་ཞེད་རེད་ད།
འབྲུག་སྐད་ཞེད་སྣང་ཚ་བོ་ཅིག་བརྒྱབ་རེད་ད། ཨ་ནས་ཕ་མ་དེ་ཞེད་རེད་ད། ཨ་ནས་པུ་གུ་དེ་གད་སྐྱིད་ཤང་བྱས་ནས་ནང་བསྡད་བསྡད་ཡོད་རེད་ད།
ཨ་ནས་ཡོད་བ།
ཨ་ནས། ཨ་ནས་ཡང་། ཡང་ཁོང་ཚོ་ནང་ལ་འགྲོ་རེད་ད། སོ་ཁྲུས་ཨ་ནས་ཉལ་བསྡད་རེད་ད། ཨ་ནས། ཨ་ནས།
ཞོགས་པ་སྔ་པོ་ལངས་བ་ད་སློབ་གྲྭ་འགྲོ་རེད་ད། པུ་གུ་སོ་ཁྲུ་ཡ་མིན་ལབ་རེད་ད། སླབ་གྲྭ་ལ་འགྲོ་ཡ་མིན་ལབ་རེད་ད། ཨ་ནས་ཨ་མ་དེ་གིས་ཡོད་བ།
ཨ་མ་དེ་གིས་སོ་ཁྲུས་དུག་སློགས་བརྗེ་བོ་བརྒྱབ་སླབ་གྲྭ་ལ་བསྐྱལ་བཞག་རེད་ད་ར། ཨ་ནས།
ཨ་ནས་ཡོད་བ།
སླབ་གྲྭ་ལ་ཡི་གེ་བྲིས་དང་བསྡད་བསྡད་རེད་ད། ཨ་ནས་ཡོད་བ། སླབ་གྲྭ་གྲོལ་ར་ཡང་ལུང་པ་ཅིག་ལ་འགྲོ་རེད་ད།
ཀརྨ་མཁའ་འགྲོ་ལབ།
ལུང་པ་ཅིག་ལ་ཡོད་རེད་ད། ལུང་ཅིག་དེ་ཁང་པ་ཆེན་པོ་ཆེན་པོ་ཅིག་ཡོད་རེད་ད།
འོ་དེ་ནང་ལོགས་ལ་གདོན་འདྲེ་ཅིག་ཡོད་རེད་ད། གདོན་འདྲེ་གཅིག་ད་བདུད་མོ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད།
འོ་དེ་གིས་བུ་མོ་དབྱིན་ཇི་རྨོའོ་ཅིག་འགྲོ་བསྡད་ཡོད་རེད་ད། སྒོ་ཅིག་ཕྱེ་རེད་ད། ཁོ་དེ་ནང་ལོགས་ལ་བཅུག་བཞག་རེད་ད། ཨ་ནས།
ཨ་ནས།
ཕ་མ་ད་པ་ལགས་ཨ་མ་ད་ཡོད་བ།
དཀའ་ལས་བརྒྱབ་ནས་འགྲོ་འགྲོ བརྩལ་ག་འགྲོ་འགྲོ་འགྲོ
བདུད་མོ་གཅིག་ད་གདོན་འདྲེ་གཅིག་ད་འོ་དེ་བརྩལ་ག་འགྲོ་འགྲོ ཕ་མ་གཉིས་དེས་ལབ་རེད་ད།
ཨ་ནས་ཕ་མ་གཉིས་དེས་གཅིག་ལབ་རེད་ད། ཡོད་བ།
ཨ་ནས་རྫོགས་ཡོད་མ་རེད།
ཨ་ནས་ལུང་པ་ཆེན་པོ་གཅིག་ད་ཡོད་བ།
འོ་དེ་ལ་ཤིང་སྡོང་གཅིག་ད་ཡོད་རེད་ད།
ཁང་པོ་འདི་ག་ཆེན་པོ་ཡོད་རེད་ད། འོ་དེ་ནང་ལ་སྒོ་ཅིག་ཕྱེ་རེད་ད་བུ་མོ་དེ། བུ་མོ་དེ་དཀའ་ལས་བརྒྱབ་ནས་ལུང་པ།
སྙིང་མོ་ཅིག་ལ་སླེབས་རེད་ད། ལུང་པ་སྙིང་རྗེ་མོ་་་རྗེ་མོ་ཅིག་ལ་སླེབས་རེད་ད། སྙིང་རྗེ་མོ་སླེབས་དུས་བསམ་པ།
ཡག་པོ་ཡག་པོ་ཅིག་ད་ལུང་པ་ཅིག་ད་ཡག་པོ་ཅིག་རྙེད་རེད་ད།
ལུང་པ་ཡག་པོ་རྙེད་དུས་བསམ་པ་འོ་དེའི་སྒང་ལ། འ་་་འོ་དེ་རྩྭ་མང་པོ་ཡོད་རེད་ད། འོ་དེ་སྤང་རེད་ད།
སྤང་ཡོད་དུས་བསམ་པ། སྒང་སྒང་དེ་ལ་གནམ་གྲུ་འགྲོ་བསྡད་རེད་ད། ཨ་ནས།
ཨ་ནས།
ཨ་ནས་ཡོད་བ། ཡང་མགྱོགས་པོ་མགྱོགས་པོ་མགྱོགས་པོ་མགྱོགས་པོ་ནང་ལ་མགྱོགས་པོ་མགྱོགས་པོ་མགྱོགས་འགྲོ་རེད་ད། ཨ་ནས་བུ་མོ་དེ་གིས།
ཞེད་སྣང་ཚ་བོ་ཅིག་གིས་རྡོ་ཆེན་པོ་ཅིག་མཇིང་པ་སྒང་ལ་