འདི་དགོས། ལགས།
la la
ལ་དྭག་ཆུང་ཆུང་གཅིག ལ་དྭག
ལ་དྭག་ཆུང་ཆུང་། སྐུ་ཞོགས་ཆེན་པོ་གཅིག སྐུ་ཞོགས་ཆུང་ཆུང་གཅིག
ཆུང་ཆུང་ཆེན་པོ་གཅིག སྐུ་ཞོགས་ཆུང་ཆུང་གཅིག
སྐུ་ཞོགས་ཁ་གྱི་ནང་། ཤིང་སྡོང་།
ཞོགས་ཀས་ཡར་ལངས་ནས་སོ་བཀྲུ་གི་འདུག དགོང་དག་ཆགས་ནས་སྦད་སོ་བཀྲུ་གི་འདུག
ཨོ་སོ་ཡག་པོ་ཆགས་གི་རེད་ལབ་སོང་།
ཨི་འདྲས།
ཚང་མ་བཀྲུ་ནས་ནས་
ཚང་མ་ནས་ཕྱོགས་ནས་བཀྲུ་གི་འདུག
ལག་པ་དང་ལག་པ་བཀྲུ་གི་འདུག
ལག་པ།
ཞོགས་ཀས་གདོང་པ་བཀྲུས་ཚར་ནས་སོ་བཀྲུ། སོ་བཀྲུས་ཚར་ནས་ལག་པ་བཀྲུ།
ཆབ་གསང་།
ཞོགས་ཀས་ལངས་ནས།
ཨོ་ཁ་ལག་ཟ་གི་འདུག ཆུ་བཏུང་ནས་ཨི་འདྲས་བྱེད་གི་འདུག
ཨ་ནས་ལག་པ་བཀྲུ་གི་འདུག
ཨི་འདྲས་ཨི་འདྲས་བྱས་ནས་བཀྲུ་གི་འདུག ཆུ་འདི་ནས་མར་སླེབས་གི་ར།
འདི།
ལག་པ་བཀྲུ་གི་འདུག
ལག་པ་བཀྲུས་ཚར་ན་ཁ་ལག་བཟོ་གི་འདུག ཁ་ལག་བཟོ་ཚར་ན།
ཁ་ལག་བཟོ་ཚར་ན་ར། ཁ་ལག་ཁ་གྱི་ཚང་མ་བཀྲུ་གི་འདུག
ལག་པ་སེན་མོ་གཏུབ། རྐང་པ་སེན་མོ་གཏུབ།
རིང་པོ་ཆགས་ན་སེན་མོ་གཏུབ་གི་རེད། གཟུགས་པོ་བཀྲུས་ཚར་ན།
གཟུགས་པོ་བཀྲུས་ཚར་ན་ར། དུག་སློག་གོན་དགོས་རེད།
དུག་སློག་གོན་དགོས་རེད།
ཨོ་རྗེས་ནས།
ཨོ་དུག་སློབ་བཀྲུ་གི་རེད།
དུག་སློག་བཀྲུས་ཚར་ན་ར་སྐམ་དགོས་རེད། ཨ་ནས་ཉི་མ་ཤར་ན་སྐམ་དགོས་རེད།
གཞན་དག་སྐམ་ཡ་ཡོད་མ་རེད། ཉི་མ་ཤར་འདུག་འདི།
བྱིའུ་ཕུར་གི་འདུག
གཙང་མ་བཟོ་གི་འདུག་ཁང་པ།
གཙང་མ་བཟོ་གི་འདུག གཙང་མ་བཟོ་ཚར་ན། ལགས།
ཁང་པ་གཙང་མ་གཙང་མ་བཟོ་གི་འདུག ཨ་ནས་ཏིག་ཙ་བསྡད་གི་འདུག Shining shining བྱེད་གི་འདུག
གད་སྙིགས་ཚང་མ་གཡུག་ན་གད་སྣོད་ནང་ལ་གཡུག་དགོས་རེད།
ཡི་གེ་འདི་ཚོ། ཡི་གེ་ཚང་མ་དཔེ་ཁུག་ནང་ལ་སླུག་གི་ཡོད་རེད།
ཨོ། ཁྱི་ལ་ཐུག་བྱེད་དགོས་རེད། ཐུག་བྱེད་དགོས་མ་རེད། ཨ་ནས་ཧང་སང་རེད།
རྗེས་ལ་མགོ་ན་རེད།
མགོ་འ་་་་ཉི་མ་ལ་བལྟ་ནས་མགོ་ན་རེད།
ཉི་མ་ཤར་རེད་ར།
གཅིག་ཡོད་རེད་ད་ར། ཨ་ནས་རྗེས་ལ་ལབ་དགོས།
ལག་པ་བཀྲུས་རེད། ཨ་ནས་རྗེས་ལ་གཟུགས་པོ་བཀྲུས་རེད།
གཟུགས་པོ་བཀྲུས། གཟུགས་པོ་བཀྲུས་ཚར་ནས་doctor འགྲམ་ལ་འགྲོ་རེད། doctor འགྲམ་ལ་འགྲོ་ཚར་ན་
ཨ་ནས་རྗེས་ལ་སྐུ་ཞོགས་རྩར་ལ་འགྲོ་རེད། ཨ་ནས་མཉམ་དུ་བསྡད་རེད། ཨ་་ཤིང་ཏོག ཤིང་ཏོག་ཡག་པོ་ཟ་དགོས་རེད།
ཟ་དགོས་རེད།
ཤིང་ཏོག་ཡག་པོ་ཟ་དགོས་རེད། ག་རེ་བྱེད་ལབ་ན་གཟུགས་པོ་ཡག་པོ་ཆགས་གི་རེད། གཟུགས་པོ་ལ་ཕན་ཐོག་ཡོང་གི་རེད། ཚལ་རེད། ཚལ་ཟ་ན་ར། གཟུགས་པོ་ལ་ཕན་ཐོག་ཡོང་གི་རེད།
གཟུགས་པོ་ལ་ཕན་ཐོག་ད།
ཁོ་སྦད་ལབ་སོང་། ཨ་ནས་འདི་ལ་མེ་འབར་རེད། ཁྱེད་རང་ལབ་མི་དགོས་ལབ་སོང་ང་། རྗེས་ལ་ལབ་ལབ་སོང་ང་། ཁྱེད་རང་གིས་ལབ་གི་མི་འདུག ཨ་ནས་ང་ལབ་གི་ཡིན།
འདུག་ག ཨ་ནས་འདི་ལ་མེ་འབར་འདུག་ག མེ་འབར་ར། སྐུ་ཞོགས་འདིས་བསམ་པ་འདི་ལ་མེ་འབར་ཡོད་རེད་བསམ་རེད་ད།
ཨ་ནས་རྗེས་ལ་ཨི་འདྲས་ཚར་རེད། ཨ་ནས་རྗེས་ལ་current སྤྲད་རེད། འདི་ལ་ལག་པ་འཆང་ནས་གློག་ལ། ཨ་ནས་ལག་པ་ཡོའོ་ན་རེད།
ཨ་ནས་སེམས་ཅན་འདི་ཚོ་ལ་བྱམས་པོ་བྱས་རེད། ཨ་ནས་རྗེས་ལ་ཁྱི་གཅིག་གིས་ལག་པ་སོ་བརྒྱབ་རེད། ཁོ་གིས་སོ་བརྒྱབ་རེད།
ཨོ་ཁྱི། ཁྱི། ཁྱི་ལ་ར་སོ་འབུ་གིས་སོ་རྒྱག་གི་ཡོད་རེད།
ཨ་ནས་རྗེས་ལ་འབུ་གིས་སོ་བརྒྱབ་རེད། ཨ་ནས་ལག་པ་བཀྲུས་རེད།
སྐུ་ཞོགས་ལགས་ལག་པ་ལ་ཁྱི་དེ་གིས་ཟ་རེད། ཟ་མ་རེད། སོ་བརྒྱབ་རེད།
ཨ་ནས་རྗེས་ལ་ལག་པ། འབུ་འདི་ཚོ་གིས་ལག་པ་ལ་སོ་་་
ལག་པ་ཕུར་གི་ཡོད་རེད། ཨ་ནས་སྦྲང་རྩི་དེ་ཚོ་གིས་སོ་བརྒྱབ་ར། ཨ་ནས་རྗེས་ལ་སྨན་ཁང་ལ་ཡོད་རེད།
ཨ་ནས་ལག་པ་བཀྲུ་གི་འདུག ཨ་ནས་ཆུ་ཡོང་གི་ཡོད་མ་རེད། འདི།
ཨ་ནས་དེ་ནས་སྐུ་ཞོགས་ལགས་ལ་ཆུ་ཡོང་གི་མི་འདུག་ལབ་རེད།