སྔོན་མ་སྔོན་མ་ཡོད་བ།
ཨ་མ་ལགས་གཅིག་དང་པ་ལགས་གཅིག་དང་།
པུ་གུ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། ཁོང་ཚོ་གསུམ་ཉི་མ་རྟག་པར་ར་ཞིག་ར། ཞོགས་ཀའི་སྔ་པོ་ལངས་ནས་
ཞོགས་ཀའི་སྔ་པོ་ལངས་ནས་ར། ཕྱི་ལོགས་ལ་ཕོར་པ་ནས་ཆུ་སྟོན། ཕོར་པ་ནང་ལ་ཆུ་གང་གང་བཞག་གི་ཡོད་རེད་ད་ར།
ཆུ་གང་གང་བཞག་རེད་ད། བཞག་དུས་ར་བྱིའུ་མང་པོ། བྱིའུ་ཁ་ཤས་ར།
འོ་་་བྱིའུ་མང་པོ་
བྱིའུ་དེ་ཚོ་ར། ཁོ་ངོ་མ་ཤེས་འཇོག་མཉམ་དུ་མི་གཅིག་ཨ་ནས་འོ་དེ་མཉམ་དུ་ཆུ་དེ་
ཆུ་འཐུང་ཡ་གོམས་ཡོད་ས་ར། ཨ་ནས་ཁོ་མཉམ་དུ་ཉི་མ་རྟག་པར་ཁོ་ངོ་མ་ཤེས་འཇོག་མཉམ་དུ་འགྲོ་བསྡད་གི་ཡོད་རེད་ད་ར། གོམས་ནས།
ཨ་ནས་ར་ཁོ་ལ་ཆུ་འཐུང་ཡ་རག་ཡོད་མ་རེད་ད་ར། ཁོ་དེང་སང་ཆུ་འཐུང་ཡ་ཅིའི་མི་འདུག་བསམ་ནས་ར།
ཆུ་ཅིའི་འཐུང་གི་ཡོད་མ་རེད་ད་ར། གཞུག་མ་གཞུག་མ་ཆགས་དུས་ར་བྱིའུ་ཚང་མ་སླེབས་དུས་ཆུ་ཅིའི་རག་ཡོད་མ་རེད་ད།
ཁོ་ཡིས་ར་ཆུ་སྟོན། ཆུ་ཕོར་པ་གང་སྟོན་དུས་ད་དུང་བྱིའུ་དེ་ཚོ་ཡོད་མ་རེད་ད་ར།
རྗེས་ལ་བྱིའུ་སླེབས་དུས་ར་ཁོ་ཡི་བྱིའུ་ཡོད་དུས་ར་ཁོ་ཡིས་ར་ཆུ་ཕོར་པ་གང་
ཆུ་བཀང་ནས་བཞག་རེད་ད་ར། བྱིའུ་དེ་ཚོས་བཏུང་བསྡད་ཡོད་རེད་ད་ར།
ཨ་ནས་ར་ཉི་མ་གཅིག་ཕུག་རོན་གཅིག་གིས་ར་ཆུ་གང་གང་བཏུང་རེད་ད་ར། གང་གང་བཞག་དུས།
བཞག་ཡོད་རེད་ད་ར། ཨ་ནས་ཁོ་ཡིས་བཏུང་རེད་ད་ར། ཨ་ནས་ཡོད་བ་ཕུག་རོན་ཡང་བཏུང་རེད་ད་མཉམ་དུ།
བྱིའུ་མང་རུ་མང་རུ་འགྲོ་ནས་ཉི་མ་གཅིག་བྱིའུ་མང་དྲག་ཡ་ཕོར་པ་ནང་ལ་ཁང་ནས་ར་ཆུ་འཐུང་བསྡད་ཡོད་རེད་ད་ར།
ཁ་ཤས་གཟུགས་ཡང་ཁྲུ་གི་ཡོད་རེད་ད། ཨ་ནས་ར་ཉི་མ་གཅིག་ཉི་མ་ཚ་བོ་དཔེ་ཤར་རེད་ད་ར།
ཁོང་ཚོས་ཡོད་བ། ཡའོ་ཚ་བ་ཚིག་དུས་ར་ཁོས་ར་དེང་སང་བྱིའུ་མི་འདུག་བསམ་ནས་ར། བྱིའུ་དེ་བཞག་ཡོད་མ་རེད་ད་ར།
བྱིའུ་ག་དུས་བརྩལ་ནས་ཡང་ད་དུང་རྙིད་གི་ཡོད་མ་རེད་ད་ར།
ཨ་ནས་ར་ཁོང་ཚོ་གིས་ར་ཆུ་ཀྭ་ལ། ཨོ་་ཁོང་ཚོ་གིས་ར་ནང་གཅིག་བཟོས་ནས་ར།
ནང་འགྲམ་དེ་ལ་ཆུ་ཀྭ་ལ་གཅིག་བཟོས་རེད་ད་ར། བཟོས་རེད་ད་ར།
བཟོས་དུས་ར། ཁོང་ཚོས་བཟོས་རེད་ད་ར། ཨ་ནས།
བཟོ་ཡ་ལ་ར་ཅ་ལག་མང་པོ་དགོས་རེད་བ།
ཨ་ནས་ཁོང་ཚོ་གིས་ཆུ་ཀྭ་ལ་བཟོ་ཡ་དེ་ར།
ཀྭ་ལ་
དཀལ་ལས་དཔེ་ཁག་གི་ཡོད་རེད་ད་ར། ཉི་མ་གཅིག་ར་
གནམ་གཤིས་གྲངས་མོ་གྲངས་མོ་ཆགས་ནས་ར། ཁོང་ཚོ་ར་ཆུ་ཀྭ་ལ་བཟོ་ཡ་ལ་ཡའོ་འཁྱག་གི་ཡོད་རེད་ད་ར། ད་དུང་ཁོང་ཚོ་སྡུག་རུས་རྒྱག་ནས་བཟོ་བསྡད་གི་ཡོད་རེད་ད་ར།
བཟོ་བསྡད་དུས་ར། བཟོ་དུས་ར། ཆུ་ཀྭ་ལ་བཟོ་ཡ་དཀའ་ལས་ཁག་ར།
བཟོ་ཡ་དཀའ་ལས་ཁག་ནས་ར། ཁོང་ཚོ་ཡང་
ཆུ་ཀྭ་ལ་འདི་བཟོ་རྒྱུ་ར། འོ་བྱས་ནས་ཆུ་ཀྭ་ལ་གཞན་པ་གཅིག་གི་འགྲམ་ལ་འགྲོ་རེད་ད་ར།
ཨ་ནས་ར་པུ་གུ་དེས་ར་ཆུ་ཕོར་པ་གང་གང་བསྡད་ཡོད་རེད་ད། ཨ་ནས་ཡོད་བ་བྱིའུ་གཉིས་
བྱིའུ་གཉིས་ཀ་ར་ཆུ་བཏུང་བཏུང་བཏུང་ནས་ར། ཨ་ནས་ར་ཁོང་ཚོ་ར་གནམ་གཤིས་ཏག་ཏག་ཤར་རེད་ད་ར།
ཨ་ནས་ཁོང་ཚོ་ཆུ་ཀྭ་ལ་དེ་སོ་སོས་བཟོ་ནས་བཟོས་ཚར་དུས་ར། ད་ཨ་ནས་ཁོང་ཚོ་ནང་ནས་ར་ཆུ་ཀྭ་ལ་ར།
ནང་འགྲམ་ལ་ཆུ་ཀྭ་ལ་གཅིག་ཡོད་བ། འོ་དེ་བཏུང་ནས་བསྡད་གི་ཡོད་རེད། སྒྲུང་རྫོགས་སོང་།