སྔོན་མ་སྔོན་མ་ཡོད་བ།
ས་ཆ་སྐྱིད་མདོག་ཁ་པོ་ཅིག་ཡོད་རེད་ད་ར། འོ་དེ་ལ་བུ་གསུམ་ཡོད་རེད་ད། བུ་དེ་ལ།
ཨ་མ་ལགས་དང་པ་ལགས་ཡོད་རེད་ད་ར། བུ་གསུམ་དེ་ལ་ར་གཅིག་ལ་བཀྲིས་ལབ་ཀྱི་ཡོད་རེད། གཅིག་ལ་བློ་བཟང་ལབ་ཀྱི་ཡོད་རེད།
གཅིག་ལ་དོན་འགྲུབ་ལབ་ཀྱི་ཡོད་རེད་ར། ཁོང་ཚོ་གསུམ་ར་འཆམ་པོ་ཅིའི་ཡོད་མ་རེད་ད། འཁྲུག་པ་རྒྱག་བསྡད་གི་ཡོད་རེད་ད་ར།
སྔོན་མ་གཅིག་ར། ཁོང་ཚོ་ཤིང་སྡོང་། ཤིང་སྡོང་ཅིག་ཡོད་རེད་ད། ཤིང་སྡོང་དེའི་སྒང་ལ་ཤིང་སྡོང་།
ཤིང་སྡོང་། ཤིད་སྡོང་སྙིང་རྗེ་མོ་ཅིག་ཡོད་རེད་ད་ར། དེ་ལས་སྙིང་རྗེ་བ་སུ་རྐང་གཅིག་ཡོད་མ་རེད་ད་ར། ཤིང་སྡོང་།
སྙིང་རྗེ་མོ་དེའི་སྒང་ལ་ར་ཉི་མ་རྟག་པར་ཁོང་ཚོས་ར། ཀུ་ཤུ་ཁོང་ཚོས་བཏབ་འཇོག་ར། ཁོང་ཚོས་ཀུ་ཤུ་དེ་བཀོག་ནས་ཟ་བསྡད།
ཟ་བསྡད་གི་ཡོད་རེད་ད་ར།
ཨ་ནས་ར། ཟ་བསྡད་དུས་ར།
ཟ་དུས་ར། བཀོག་ནས་ཟ་ར། ཨ་ནས་ར། ཁོང་ཚོ་ཉི་མ་གཅིག་ཁོང་ཚོ་གྲོད་ཁོག་སྦད་དེ་རྒྱག་རེད་ད་ར།
པ་ལགས་ལ་ལབ་རེད་ད་ཤིང་ཏོག་ཟ་ཟ་གཉིས་ནས་རྫོགས་ནས། པ་ལགས་པ་ལགས་ང་ལ་ཤིང་ཏོག་གཅིག
ཤིང་ཏོག ཤིང་སྡོང་གཅིག་བཏབ།
ཤིང་སྡོང་གཅིག་བཏབ་ད་ལབ་རེད་ད་ར། ཉི་མ་མང་པོ་འགོར་གི་ར་ཤིང་སྡོང་བཏབ་ཡ་ལ། ཨ་ནས་ཁོང་ཚོ་ར། པ་ལགས་གིས་ར་ཤིང་སྡོང་།
ཉི་མ་གཅིག་ཤིང་སྡོང་བཏབ་ཚར་རེད་ད་པ་ལགས་གིས། ཤིང་སྡོང་ཆེན་པོ་ཆགས་རེད་ད་ར།
ཨ་ནས་དེའི་སྒང་ལ་ཀུ་ཤུ་ཅའི་སྐྱེ་གི་ཡོད་མ་རེད་ད། ཁོང་ཚོ་ཡའོ་གྲོད་ཁོག་ལྟོག་བསྡད་རེད་ད་ར།
ཉི་མ་གཅིག་པ་ལགས་གིས་ར་ཁ་ལག ཁ་ལག་བཟོས་རེད་ད་ར།
བཟོས་ནས་ར། བཟོས་ཚར་ནས་ཁོང་ཚོས་གང་ཚང་ཟ་རེད་ད་ཁ་ལག་དེ།
རྗེས་ལ་ཁོང་ཚོ།
ཟ་ཟ་ཟ་ཟ་ཁ་ལག་ཟ་ཟ་ཟ་ཟ་ནས་ར་ཁོང་ཚོ་གྲོད་ཁོག་རྒྱག་རེད་ད་ར། ཨ་ནས་ར། འོ་དེ་དུས་སྐབས་སུ་ར་ཤིང་སྡོང་རྐྱེས་ཚར་ཡོད་རེད་ད།
དེའི་རྗེས་ལ་ཤིང་སྡོང་ནས་ཟ་ཟ་ཟ་ནས་ཡང་མགོ་ནས་མོག་སྐྱེས་ནས་ཡང་ཟ་ཡང་སྐྱེ་ཡང་ཟ། ཨ་ནས་སྒྲུང་རྫོགས་སོང་།