ལགས།
སྔན་མ་སྔན་མ་ང་ར། ཨ་མ་ཁ་གྱི་དུག་སློག་བཀྲུ་ཡ་སྟོན་ཡིན་ད་ར། ངའི་ཁ་གྱི་སྦད་དུག་སློག་བཀྲུས་ཡིན་ད།
བཀྲུས་ཚར་ན་ར། ངའི་ཨ་མ་གིས་སྐམས་སོང་།
དུག་སློག་སྐམས་སོང་། སྐམས་ཚར་ནས་ངའི་ཨ་མ་གིས་ཁ་ལག་བཟོས་སོང་། ང་མ་གིས་ང་ལ་ཁ་ལག་སྤྲད་སོང་།
ཨ་ནས་ཁ་ལག་ཟ་ཚར་ནས་ང་ཆུ་བཏུངས་ཡིན།
ཆུ་བཏུངས་ཚར་ན་ང་ར།
གཙུག་ལག་ཁང་ལ་འགྲོ་ཡིན། གཙུག་ལག་ཁང་ལ་ང་རྩེད་མོ་རྩེས་བསྡད་ཡིན། ཨ་ནས་དགོང་དག་ཆགས་ན་ང་ནང་ལ་འགྲོ་ཡིན། ནང་ལ་ཨ་མ་གིས་ང་ལ་ཁ་ལག་
ཁ་ལག་བཟོས་སོང་། ཁ་ལག་ཟ་ཚར་ན་ང་ཆུ་བཏུངས་ཡིན། ཆུ་བཏུངས་ཚར་ནས་ང་གཅིན་པ་བཏང་ག་འགྲོ་ཡིན། གཅིན་པ་བཏང་ཚར་ན་ང་ལག་པ་བཀྲུས་ཡིན་ང་།
ཨ་ནས་ནང་ལ་འགྲོ་ཡིན་ད། ང་དགོང་དག་ཆགས་ན་ང་ཉལ་ཡིན།
ང་ཡི་གེ་བྲིས་ཡིན། ཡི་གེ།
ཨ་་་རེད་དང་། ཡོད་དང་། ཡིན་དང་།
འདུག་བྲིས་ཡིན་ད། གཉིས་བྲིས་ཡིན་ད། གཉིས་ནས་ཚང་མ་གཉིས་གཉིས་བྲིས་ཡིན་ད། ཨོ་་་བསམ་བློ་བཏང་ནས་བྲིས་ཡིན་ད་ང་།
བསམ་བློ་བཏང་ནས་བྲིས་ཚར་ན་ཁ་ལག་ཟ་ཚར་ཡིན།
ང་ནང་ལ་བསྡད་བསྡད་གི་ཡོད། ནང་ལ་བསྡད་ཚར་ན་ཡར་ཡར་འགྲོ་གི་ཡོད། ཨོ་་
འ་་་ཏ་་་མ་རེད་འ་་་Bhagsu
bhagsu ལ་འགྲོ་གི་ཡོད་ད། སང་ཉིན་སང་ཉིན་ང་གུང་སེང་ལ་bhagsu འགྲོ་ཡ་ཡིན་ད། འགྲོ་ཡ་ཡིན་ད།
bhagsu ལ་ར།
ང་ར་འ་་་་bhagsu ལ་ང་ice cream
ice cream ཟ་ཚར་ན་རྩེད་མོ་རྩེ་ཡིན་ད། རྩེད་མོ་རྩེས་ཚར་ན་ང་ནང་ལ་འགྲོ་ཡིན་ད། ནང་ལ་འགྲོ་ཚར་ན་ར་
ང་ནང་ལ་བསྡད་ཡིན་ད། ནང་བསྡད་ས་ནང་ལ་ང་ར་
ཨ་མ་ཇ་བཏང་ག་འགྲོ་སོང་།
ཡར་ཡར་ཇ་བཏུང་ག་འགྲོ་སོང་། ང་ཐུག་པ་ཟ་ཡིན་ད།
ཐུག་པ་ཟ་ཚར་ན་ར་ང་།
ནང་ལ་འགྲོ་ཡིན་ད། ནང་ལ་འགྲོ་ཚར་ནས་གཙུག་ལག་ཁང་ལ་་དུག་སློག་བརྗེ་བོ་བརྒྱབ་ནས་གཙུག་ལག་ཁང་ལ་འགྲོ་ཡིན་ད། གཙུག་ལག་ཁང་ལ་རྩེད་མོ་རྩེས་བསྡད་ཡིན།
འཇང་མ་དང་།
གོས་ཐུང་།
ལགས།
ཨ་མ་ར། ཨ་མ་་་ཨ་མ་
འདི་ཚར་ཚར་ན་ར་ཨ་མ་གིས་ར། པད་བཟང་ཨ་མ་གིས་ང་ལ་མར་ཨ་མ་ངའི་ནང་ལ་འགྲོ་ལབ་སོང་།
ངའི་ནང་ལ་འགྲམ་ལ་ཡོད་རེད། གཙུག་ལག་ཁང་ལ་འགྲམ་ལ།
ར་འདི་ནས་གཅིག་འདུག་ག འོ་ལམ་ཁ་ནས་ཕར་འགྲོ་གི་ར། འོ་དེ་ནས་སྐས་འཛེག་འདུག་ག འོ་ཕར་ནས་གཅིག་འདུག ཕར་ནས་འགྲོ་ས་གཅིག་འདུག་ག
འོ་དེ་ནས་gateགཅིག་འདུག་ག འོ་ཕར་ལ་འགྲོ་ཡ་རེད།
ངའི་གྲོགས་པོ་རེད།
འ་་་་རྔན་པ་ཟ་ཡ་དང་། ཅོག་ལེ་དང་། Ice cream ཟ་དང་།
མོ་སྔོན་འགྲོ་གསུམ་པ་རེད།
བུ་གཅིག་འདུག་ག ཁོ་སྦད་སྔོན་འགྲོ་གསུམ་པ་རེད། ལོ་དྲུག
ལོ་ འོ་་་་ལོ་ལྔ། བུ་དེ་ལོ་ལྔ།
བུ་དེ།
འ་་་ramesh ཁ་གྱི་ཨ་མ་པུ་གུ་རེད།
རྒྱ་གར་མ་་་ རྒྱ་གར་དང་། རྒྱ་གར་དང་བོད་པ་རེད།
གཉིས་ཆ་རེད། རྒྱ་གར་དང་བོད་པ།
གཉིས་ཡོད་རེད། རྒྱ་གར་དང་། རྒྱ་གར་སྦད་གི་སྐད་ཆ་བཤད་གི་རེད། Englishསྦད་བཤད་གི་ཡོད་རེད་rameshi གིས།
རྒྱ་གར་དང་བོད་པ།
བོད་པ། འ་་་བོད་པ། ཨ་མ་དང་པ་ལགས་རྒྱ་གར་དང་བོད་པ་ར།
རྒྱ་གར་དང་བོད་པ་རེད།
ང་བོད་པ་རེད།
བུ་མོ་དེ་རྒྱ་གར་མ་རེད་བོད་པ་རེད།
ཁོང་ཚོ་་ཡོང་གླིང་ནང་གཅིག་འདུག་ག hostle གཅིག་ཕར་ལ།
པ་ལགས་ཨ་མ་ང་ཧ་གོ་ཡི་མེད། ང་ལ་ལབ་མ་སོང་།
བསྟན་སྒྲོལ་མ།
ལགས། ཨ་་་རྩེད་མོ་རྩེ་ཡ་ཁ་གྱི།
་་་རྩེད་མོ།
་་་རྩེ་ཡ་ཁ་གྱི་རྩེད་མོ།
ངའི་ཨ་མ་རྨོའོ་མོ་ཆགས་གི་རེད། ང་ཨ་མ་ངས་ཨ་མ་ལགས་ལ་ཁ་ལག་བཟོ་ནས་སྤྲད་ཡ་ཡིན།
ང་doctor བྱེད་ཡ་ཡིན། ང་ཆེན་པོ་ཆགས་ན།
མི་ཤི་ན་ང་སྨན་ཁང་ལ་check བྱེད་ཡ་ཡིན།
སྨན་ཁ་གྱི་གཅིག་མོ་ཊ་འདུག་ག མོ་ཊ་ལ་མི་གཅིག་ཤི་ར། མོ་ཊ་ནང་ལ་འགྲོ་ནས་ར།
མི་ནང་ལ་འགྲོ་ར། ཨ་ནས་མི་གཅིག་ཤི་ར། ཨ་ནས་ང་ལེན་ག་འགྲོ་ར། ང་སྨན་ཁང་ལ་ཁྲིད་རེད།
ཁ་མ་ལགས་ལ་ཁ་ལག་བཟོ་ནས་སྤྲད་གི་ཡིན།
ཕྱུ་པ་དང་།
མེད།
ངའི་ཁ་གྱི་གྲོགས་པོ་གཅིག་པོ་ཡོད་རེད་bomdila ལ།
པ་ལགས་Bomdila ལར་ཡོད་རེད། ངའི་ཨ་མ་ནགང་ལ་ཡོད་རེད། རྡ་རས་ས་ལ།
ཨ་མ་ནང་། པ་ལགས་bomdila ལ།
པོ་པོ་དང་རྨོའོ་མོ་ར།
འ་་་་པོ་པོ་དང་རྨོའོ་མོ་ར།
འོ་་་་
ངའི་ཁ་གྱི་རྨོ་མོ་དང་། ངའི་ཁ་གྱི་རྨོ་མོ་ཁ་གྱི་སྤུན་ཅག་bomdila ལ་ཡོད་རེད།
ང་ར། ནང་ལ་འགྲོ་ན་ར་པོ་སྐྱིལ་ནས་ར།
རྔན་པ་ཉོ་ཡ་ཁ་གྱི་པེ་ཤག་སྤྲད་གི་འདུག་ང་ལ།
ཡག་པོ་བྱེད་ཡ་ཡིན། པ་ལགས་དང་ཨ་མ།
ང་ལ་པ་ལགས་དང་ཨ་མ་གིས་རྡུང་གི་མི་འདུག
སུ་གཅིག་གིས་རྡུང་གི་མི་འདུག
དོན་ལྡན་གྱིས་ང་ལ་bosing སྤྲད་ནས་ང་ལ་རྡུང་གི་འདུག