དང་པོ་དང་པོ།
པོ་པོ་ལགས་དང་རྨོའོ་མོ་ལགས་གཅིག་ཡོད་རེད་ད།
པོ་པོ་ལགས་དེ་གྲོད་ཁོག་ལྟོག་གི་འདུག་ལབ་རེད་ད། རྨོའོ་མོ་ལགས་གིས་ཤིང་གཏུབ་ནས་ཁུར་ཤོག་ད་ལབ་རེད། ཨ་ནས་པོ་པོ་ལགས་དེ་ཤིང་གཏུབ་ག་འགྲོ་
ཐ་རག་ཐ་རག་ལབ་ནས་ཤིང་གཏུབ་རེད། ཨ་ནས་རྗེས་ལ།
འདམ་སེང་གཅིག་གི་སྐད་གོ་ར། ཨ་ནས་པོ་པོ་དེ་བྲོས་ཡོང་རེད།
ཡོད་མ་རེད་ར། ཨ་ནས།
ཨ་ནས་པོ་པོ་ལགས་དེ་གིས་ཨོ་སྐུ་ཆེ་སྐུ་འདམ་སེང་ལགས་ང་ལ་མ་ཟ་ད་ང་གིས་ཁྱོད་ལ་
ཁ་ལག་བཟོ་ནས་སྤྲད་དགོས་ལབ་རེད། ཡ་ཡ་ཆུ་ཚོད་བཅུ་པ་ལ་ལབ་རེད་ད།
ཨ་ནས་ཁོ་འགྲོ་རེད་པོ་པོ་ལ་ཤིང་ཏོག་མགྱོགས་པོ་མགྱོགས་པོ་གཏུབ་ནས། ཨ་ནས།
ཨ་ནས་འདམ་སེང་ཨི་འདྲས་ལབ་རེད། ད་ངས་
ང་འདུག་ག ནང་ལ་བསླེབས་དགོས་ཨ། པོ་པོ་དང་རྨོའོ་མོ་གཉིས་ཆ་ཟ་བཞག་དགོས།
ཨ་ནས་དགོང་དག་ཐོག་ཐོག་ལབ་རེད། འདམ་སེང་སླེབས་རེད་ད་ཨ་ནས་པོ་པོ་རྨོའོ་མོ་དཔེ་ཞེད་རེད།
པོ་པོ་རྨོའོ་མོ་ཡའོ་ཞེད་རེད་ད། ཟམ་པོ་ཆེན་པོ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། འོ་དེའི་སྦུག་ལ་ཡེབ་རེད།
ཨ་ནས་པོ་པོ་ལགས་གིས་པོར་ལབ་རེད་ད། རྨོའོ་མོ་ལགས་གིས་སྦང་ལབ་རེད་ད། འོ་ཡ་ད་ཁོང་ཚོ་ལ་
ཁོ་ཚོ་ལག་པ་ལ་མེ་མདའ་ཡོད་ས་རེད། བྲོས་འགྲོ་ལབ་ནས་བྲོས་རེད། ཨ་ནས་སྒྲུང་རྫོགས་སོང་།