ལོ་དྲུག
སྔོན་མ་སྔོན་མ་ལུང་པ་གཅིག་ལ་མི་མང་པོ་ཡོད་རེད་ད། འོ་དེ་ལ་པུ་གུ་གསུམ་ཡོད་རེད་ད་ར། པུ་གུ་གསུམ་དེ་ཚོ་སྤང་སྒང་ལ་རྩེད་མོ་རྩེ་བསྡད་ཡོད་རེད་ད།
འོ་དེ་དུས།
ཆར་པ་བབས་རེད་ད།
ཆར་པ་བབས་ནས་ཤིང་སྡོང་གང་ཚང་མར་རིལ་རེད་ད་པུ་གུ་དེ་ཚོ་སྒང་ལ། ཨ་མ་དེ་ཚོ་བསླེབས། མི་མང་པོ་་་མི་མང་ཆེ་བ་་་ཁ་ཤས་བསླེབས་རེད་ད།
པུ་གུ་འགྲམ་ལ། ཤིང་སྡོང་དེ་བཀྱགག་ཐུབ་གི་ཡོད་མ་རེད་ད་ར།
ཁོང་ཚོ་ཁ་གྱི་རོགས་པ་གཅིག་བསླེབས་རེད་ད། འོ་དེ་གིས་ཤིང་སྡོང་བཀྱག་ཐུབ་ཡོད་མ་རེད་ད་ར། ཨ་ནས་ཡང་མི་གཞན་པ་གཅིག་བསླེབས་རེད།
འོ་དེ་གིས་ཤིང་སྡོང་བཀྱག་ཐུབ་རེད་ད།
ཨ་མ་དེ་ཚོ་གིས་་་མི་མང་ཆེ་བ་དེ་ཚོ་གིས་
ཐུགས་རྗེ་གནང་། ཐུགས་རྗེ་གནང་། ཐུགས་རྗེ་གནང་ལབ་རེད་ད།
པུ་གུ་དེ་ཚོ་རྩེད་མོ་རྩེ་ག་མ་འགྲོ་ཨ། ཨ་མ་ང་ཚོའི་འགྲམ་ལ་བསྡད་ཨ་ལབ་རེད།
ཨ་ནས་ཁོང་ཚོ་ནང་ལ་ལོགས་རེད་ད། འོ་དེ་དུས། ཟམ་པ་སྒང་ལ་འགྲོ་དུས་བསམ་པ་ཟམ་པ་འགུལ་སྐྱོད་ལང་གི་ཡོད་རེད་ད། ཟམ་པ་འགུལ་སྐྱོད་ལང་དུས་
བདུད་མོ་གིས་ཟམ་པ་འོག་ནས་འཐེན་གི་ཡོད་རེད་ད་རྐང་པ། ཨ་ནས་པུ་གུ་གཅིག་བདུད་མོ་གིས་འཐེན་རེད། ཨ་ནས་རྫོགས་སོང་།