ང་པ་ལགས། ང་གཟའ་ཉི་མ་ལ་པ་ལགས་མཉམ་དུ་རྩེད་མོ་རྩེ་གི་ཡོད། ཨ་ནས།
གཟའ་ཟླ་བ་ལ་ང་སླབ་གྲྭ་འགྲོ་ནས་གྲོགས་མོ་མཉམ་དུ་རྩེད་མོ་རྩེ་གི་ཡོད།
བདེ་སྐྱིད་ལགས་མཉམ་དུ་རྩེད་མོ་རྩེ་གི་ཡོད། པདྨ་ཟླ་སྒྲོན་ལགས་མཉམ་དུ་རྩེད་མོ་རྩེ་གི་ཡོད། ཉི་མ་ལགས་མཉམ་དུ་རྩེད་མོ་རྩེ་གི་ཡོད།
ཨ་ནས་གཡུ་མཚོ་མཉམ་དུ་རྩེད་མོ་རྩེ་གི་ཡོད།
མ་ལི་ལགས་མཉམ་དུ་རྩེད་མོ་རྩེ་གི་ཡོད། མི་ཚང་མ་མཉམ་དུ་རྩེད་མོ་རྩེ་གི་ཡོད། ཨ་ནས།
ང་དགོང་དག་ནང་ལ་སླེབས་ཚར་ནས་གདོང་པ་དང་རྐང་པ་ལག་པ་གདོང་པ་བཀྲུས་ར།
ཨ་ནས་ཞོགས་ཇ་མཆོད། ཨ་ནས།
ཡི་གེ་སྦྱངས་ཨ་ནས་དགོང་དག་ཞལ་ལག་ཚར་གི་ར། ཨ་མ་ལགས་གིས་སྐད་བཏང་གི་ར། ཨ་ནས་ལག་པ་བཀྲུས། ཨ་ནས་ཞལ་ལག་མཆོད།
ཁ་ལག་ཞོ་དང་།
གསོལ་ཞོ་དང་ཞལ་འབྲས།
དུག་སློག་འདི་བྱས། ཨ་ནས་གོས་ཐུང་འདི། ཨ་ནས་གོས་ཐུང་ནང་ལོགས་ལ་འདི།
དཀར་པོ་དེ་ཡང་དགའ་པོ་ཡོད། ཨོ་སུག་འདི་ཡང་དགའ་བོ་ཡོད། བསིལ་ལྷམ་འདི་ཡང་དགའ་བོ་དཔེ་ཡོད།
དུག་སློག་ཚང་མ་ལ་དགའ་བོ་ཡོད་ང་།
ཤིང་ཏོག་ཆུ་ག་གུན་བྱས། ངང་ལག་བྱས། ཨ་ནས་སེན་འབྲུ་བྱས། ཨ་ནས་ལི་བྱས།
ཨ་ནས་ལི་མིན་པ་གཞན་པ་ལི་ཁ་གྱི་གྲོགས་པོ་འདྲ་བོ་ཞིག་འདུག་ག ཨི་འདྲས། ལི་འདྲ་བོ་གཅིག་པ་བྱས་འཇོག་གཅིག་མཐོང་གི་འདུག་ག འོ་དེ་གཅིག་དགའ་བོ་ཡོད།
ཨ་ནས་གཅིག་ཤིང་ཏོང་ཀུ་ཤུ་དགའ་བོ་ཡོད། ཨ་ནས་བཏུང་ཡ།
ཆབ་དང་ཇ་མངར་མོ། སེན་འབྲུ་གིས་བཟོས་འཇོག་དང་།
འོ་དེ་ཚོ་ལ་དགའ་བོ་ཡོད།
ང་ཚོ་སློབ་གྲྭ་ལ་ཞོགས་པ་ཡི་གེ་སྦྱང་གི་རེད། ཨ་ནས།
ཨ་ནས་ཉིན་དགུང་ང་ཚོས་རི་མོ་འབྲི་གི་རེད། རི་མོ་བྲིས་
བྲིས་ཚར་ན། རི་མོ་བྲིས། བྲིས་འཇོག་འདོད་པ་ཁེངས་ན། ཨ་ནས།
ཨ་ནས་འདུག་ག རྩེད་མོ་རྩེ་ན་འགྲི་གི་ཡོད་རེད་ཕྱི་ལོགས་ལ། ཨ་ནས།
ཨ་ནས་འདུག་ག ཨ་ནས་དགོང་དག་ལ་ང་ཚོས་ཨང་རྩིས་བྲིས་ཚར་ནས་རི་མོ་བྲིས་ན་འགྲིག་གི་ཡོད་རེད།
ང་སློབ་ཚན་དགའ་ཤོས་་་
སློབ་ཚན་དགའ་ཤོས།
མི་ལ་བགོ་བཤའ་བརྒྱབ་ནས།
མི་ལ་བགོ་བཤའ་བརྒྱབ་ནས་སྤྲད་ཡ་དེ་དགའ་པོ་ཡོད།
ཨམ་རྗེ་ལགས་བྱེད་ཡ་ཡིན།
ཨམ་རྗེ་ལགས་ཡིན་ན་མི་ནད་པ་དེ་ཚོ་ལ་སྨན་བཅོས་བྱེད་ཡ་ཡོད་རེད་བ།
སྨན་བཅོས་བྱས་ནས་པེ་ཤག་མང་པོ་རག་གི་རེད།
ནམ་རྒྱུན་ནས་ངའི་ཨ་མ་ལགས་baby room ལ་ལས་ཀ་བྱེད་བསྡད་གི་ཡོད་རེད། baby དེ་ཚོས་ཨ་གག་བཏང་ན་རྐུབ་ཕྱིས་བྱེད་ནས།
པ་ལགས། པ་ལགས་ལས་ཁུངས་ལ་ལས་ཀ་བྱེད་གི་ཡོད་རེད། སྐུ་ངོ་ལགས།
སྐུ་ངོ་ལགས་དེ་ཚོ་ལ་ཇ་སྤྲད། ཆུ་སྤྲད། ཆུ་སྤྲད།
ཨ་ནས་ཇ་སྤྲད། ཆུ་སྤྲད་བྱེད་གི་ཡོད་རེད་ངའི་པ་ལགས་གིས།
Shimla ལ།
ང་སྦེ་ལ་ཀོ་སྦེ་ནས་ཡོང་དུས་སྐབས་སུ་འགྲོ་ཡིན།
པོ་པོ་རྨོའོ་མོ། པོ་པོ་རྨོའོ་མོ་ནང་ལ་ཞོགས་ཇ་མཆོད་ནས་
བསྡད་བསྡད་གི་ཡོད་རེད། བརྙན་འཕྲིན་བལྟ་ནས།
ཡོད། འཇིང་མེད་རྒྱལ་པོ་shimla ལ་ཡོད་རེད།
སྤུན་ཅག་རེད།
ཆུང་ང་།
ཁོ་ནང་ལ་བསྡད་བསྡད་གི་ཡོད་རེད།
དེ་སྦྱང་གི་ཡོད་རེད། གཅིག གཉིས། གསུམ། བཞི། ལྔ། དྲུག
རྡ་རམ་ས་ལ་ཁ་སང་སྔོན་མ་ནས་སླེབས་ཡིན།