གདོན་འདྲེ། དང་པོ་དང་པོ་གདོན་འདྲེ།
དང་པོ་མི། མི་གསུམ་ཡོད་རེད་ད།
འོ་དེ་ལ་ཁྱི་ཕྲུག་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། ཁྱི་ཕྲུག་དེ་ཉི་མ་གཅིག་འཆམས་འཆམས་ལ་ཁོ་རང་གཅིག་པོ་འགྲོ་རེད། ཤིང་ནགས་ནང་ལོགས་ལ་ཁོ་གིས་གདོན་འདྲེ་སྐད་དེ་གོ་རེད།
གདོན་འདྲེ་དེ་ཁོ་རྩར་ཚུར་སླེབས་ནས་གདོན་འདྲེ་དེ་གིས།
ཁོ་ལ་སོ་བརྒྱབ་ནས་ཨ་ནས་གདོན་འདྲེ་དེ་ཁྱི་ཕྲུག་དེ་གིས་ཁོང་ཚོ་གི་ནང་སྟོན་ར། ཨ་ནས།
པུ་གུ་གསུམ་དེ་ལ་སོ་བརྒྱབ། ཨ་མ་ལགས་དེ་ལ་སོ་བརྒྱབ། ཨ་ནས་རྗེས་རྗེས་ལ་ཤིང་ནགས་རྒྱལ་པོ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། འོ་དེ་ཡང་གདོན་འདྲེ་རེད།
ཨ་ནས། འོ་དེ་གིས།
ད་སེམས་ཅན་གསད་སྙིང་བྲོ་རེད། ཕ་གིར་ལ།
Giraffe གཅིག་མཐོང་རེད་ད། འོ་དེ་ཨི་འདྲས་བྱས་ནས་མདའ་གིས་ཞུས་རེད་ད། ཁོ་རང་ལ་ཁེལ་རེད། རྗེས་ལ་ཨམ་རྗེ་ལགས།
ཨམ་རྗེ་ལགས་ཡང་སྐད་བཏང་རེད། ཨམ་རྗེ་ལགས། ཨམ་རྗེ་ལགས་དེ་ཚོ། ག་རེ།
ཁོ་ཁ་གྱི་མཇིང་པ་སྒང་ལ་མདའ་ཁེལ་འཇོག་དེ་སྟོན་རེད།
ཨ་ནས་རྗེས་ལ་ཁོ་འཇིང་པ་དེ་ལ་སྨ་དཀྱིས་སྒར་རེད། ཨ་ནས་རྗེས་རྗེས་ལ།
ཁོ་ཆུ་འཐུང་དུས་བསམ་པ་འདི་ནས་མར་འཇིང་པ་དེ་ནས་མར་དོན་འགྲོ་གི་ཡོད་རེད་ད། ཨ་ནས་ཁོང་ཚོ་ཉི་མ་གཅིག
ཁོང་ཚོ་Shimla ལ་གངས་འབབ་ཀྱི་འདུག
འོ་དེ་གངས་མཉམ་དུ་རྩེད་མོ་རྩེ་ག་འགྲོ་རེད། གངས་མཉམ་དུ་རྩེད་མོ་རྩེ་ག་འགྲོ་རེད་བ། ཨ་ནས།
དེ་རེད་བས། ཨ་ནས།
གངས་མཉམ་དུ་རྩེད་མོ་རྩེས་རེད། ཨ་ནས་རྗེས་ལ་ཁོང་ཚོ་ལ་གསེར་འདྲ་བོ་ཞིག་མཐོང་རེད་ད། འོ་དེ་ཨི་འདྲས་བྱས་ནས་ཡར་ལག་པ་ལ་ལེན་ག་བྱས་ར།
ཁོང་ཚོ་ཧོབ་ཏེ་ཁ་ལ་མི་གཅིག་ཆགས་བསྡད་ཡོད་རེད།
མི་ཤིང་སྡོང་རྒྱལ་པོ་དེ་ཡང་མི་ཆགས་རེད། མི་གཉིས་དེ་མི་ཆགས་རེད། མི་གསུམ་དེ་མི་ཆགས་རེད། ཨ་མ་པ་ལགས་ཡང་མི་ཆགས་རེད། ཨ་ནས།
རྗེས་ལ།
ཁོང་ཚོ་ཚང་མ་ཡིས།
འཆམ་པོ་བྱས་ནས་གུར་གཅིག་སྦུག་ལ་བསྡད་རེད། ནང་གཅིག་སྦུག་ལ་བསྡད་རེད། ཨ་ནས་ཁོང་ཚོ་ཉི་མ་གཅིག་མ་ཎི་སྐོར་ར་རྒྱག་ག་འགྲོ་རེད་ད། ཨ་ནས་མ་ཎི་སྐོར་ར་བརྒྱབ།
ནང་ལ་ཡོང་ཡོན་ཆབ་ཕུལ།
ཨ་ནས་གསོལ་ཇ་མཆོད། ཨ་ནས་ཁོང་ཚོ་ནང་ལ་ཉལ་རེད་ད། ཨ་ནས་ཡང་སང་ཉིན་གཟའ་ཉི་མ་ལ།
ཨ་ནས།
གཟའ་ཉི་མ་སྐབས་སུ། གཟའ་ཉི་མ་སྐབས་སུ་ཁོང་ཚོ་ཁྲོམ་ལ་འགྲོ་རེད་ད།
ཨ་ནས་ཁྲོམ་ལ་འགྲོ་ནས་ཁོང་ཚོ་གིས། ཨ་འདྲས་བྱས།
རྩེད་མོ་གཅིག་མཐོང་རེད་ད། ཨ་མ་ལགས་ཨ་མ་ལགས་འབག་ཉོས་ད་འབག་ཉོས་ལབ་རེད་ད། སྒོར་མོ་ག་ཚོད་རེད་འབག་ལ་ལབ་རེད་ད།
གདོང་པ་ལ་གདོན་འདྲེ་འདྲ་བོ་ཅིག་གོན་ཡ་འདུག་ག འོ་དེ། ཨ་ནས་ཉོས་ད་ལབ་རེད་ད། སྒོར་མོ་ག་ཚོད་རེད་ལབ་རེད། སྒོར་མོ་བཅུ་རེད་ལབ་རེད་ད།
ཨ་ནས་མཉམ་དུ་ཆུ་མེ་མདའ་གཅིག་ཡང་free ལ་རག་གི་རེད་ལབ་རེད་ད། ཁོང་ཚོ་ཆུ་རྩེད་མོ་རྩེས་བྱས་རེད། ཨ་ནས་སང་ཉིན་དེ་ལ་
ཁོང་ཚོ་ཚ་བ་འབར་རེད། ཨ་ནས།
ཨ་མ་ལགས་དང་པ་ལགས་གཅིག་པོ་ཚ་བ་འབར་ཡོད་མ་རེད། ཨ་ནས་ཁོང་ཚོ་འདི་ལ་རས་
རས་སྒར་བཞག་རེད་ད་ཆུ་ཚ་བོ་སྒང་ལ། ཨ་ནས་འདི་གྲོད་ཁོག་འདི་ལ་ཆུ་ཚ་བོ།
བླུགས་ས་དེའི་སྦུག་ལ་ཆུ་བླུགས་ཨ་ནས་གྲོད་ཁོག་དེའི་སྒང་ལ་བཞག་བཞག་རེད་ད།
ཨ་ནས་གཟའ་ཟླ་བ་ཁོང་ཚོ་སློབ་གྲྭ་ཡོད་མ་རེད། ཨ་ནས་གཟའ་ཟླ་བ་ལ་ཁོང་ཚོ་དྲག་འགྲོ་རེད། སྒྲུང་རྫོགས་སོང་།