སྔན་མ་སྔན་མ།
སྔན་མ་སྔན་མ་གདོན་འདྲེ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད་ར། ཨ་ནས་གདོན་འདྲེ་དེ་བཙོན་ཁང་ནང་ལ་
police གིས་བླུགས་ནས་བསད་རེད་ད་ར། ཨ་ནས་ཁྲག་དོན་ནས་ཡོད་བ།
མཛུག་གུ་དབྲལ་བཞག་རེད་ད་ར། ཨ་ནས་འགྱིག་ཐག་ཆད་ནས་ཡོད་བ། མི་གིས་མི་གིས།
མི་གིས་ཨམ་ཆོག་ལ་བསད་རེད། ཨམ་ཆོག་འདི་ནས་མར་ལ་གྲི་བཙུག་རེད།
ཨ་ནས་ཁ་ནང་ལ་སྦྲུལ་འཛུལ་རེད།  ཨ་ནས་ཡོད་བ་མི་གཅིག
མི། མི་གཅིག་ཡོད་བ། མི་གཅིག་གདོང་པ་ནག་པོ་ནག་པོ་ཡོད་རེད།
ཨ་ནས་ཉི་མ་ཤར་ནས་ཡོད་བ། མི་གཅིག་ལྕག་སྒང་ལ། སྤེའུ་གཅིག་ལྕག་སྒང་ལ་
ལྕག་སྒང་ལ་རྩྭ་ཟ་ནས་ཡོད་བ་ཨ་ནས་བ་ཕྱུག སྤེའུ་བཅུ་ཡོད་རེད་ད། ཨ་ནས།
སྤེའུ་བཅུ་ཡ་གིར་འཛེགས་ནས་ར། ལྕག་སྒང་ལ་འཛེགས་ནས་ཡོད་བ། དར་ལྕོ་དབྲལ་རེད་ད་ར།
ཨ་ནས་མི་གཅིག་གི་འགྱིག་ཐག
འགྱིག་ཐག་ཡོད་བ། འགྱིག་ཐག་ཆད་ནས་ཨ་ནས།
མིག་ཤེལ་བཅག་རེད་ད། ཨ་ནས་ཤེལ་སྒོ་གིས་ཁ་རྡོག་རྡོག་གཅིག་ཡོད་རེད་ད།
ཤེལ་སྒོ་
ཨ་ནས་ཤེལ་སྒོ་གིས་མིག་དབྲལ་བཞག་རེད་ད། ཨ་ནས་མིག་གྲི་བཙུག་ཨ་ནས་རྫོགས་རེད།
ཨ་ནས་ཚར་རེད།