རྒན་པ་སངས་ལགས་གིས་དེ་བསླབ་གི་རེད། ང་ཚོ་ལ་དབྱིན་ཇི་བུ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད།
བུ་དབྱིན་ཇི་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། ཀ་ བ་ ཀ་བ་ཨི་འདྲས་བསླབ་གི་རེད། ཨ་ནས་རྒན་པ་སངས་ལགས་ནད་པ་རེད།
རྒན་པ་སངས་ལགས་གིས་ཁོ་སྣ་ལུད་དོན་ན་སྣ་ལུད་ཕྱིས་བྱས་ར། ཨ་ནས་ཁོ་ཁ་གྱི་འཆམ་པ་དེ་རྒན་པ་སངས་ལགས་ལ་གོས་རེད།
ཨ་ནས། རྒན་པ་སངས་ལགས་ན་རེད།
ཨ་ནས་རྗེས་ལ་སློབ་ཕྲུག་ནང་ནས།
སློབ་ཕྲུག་ནང་ལ་ཡི་གེ་བསླབ་དགོས་རེད། ཨ་ནས་མཚམས་མཚམས་ལ་རྗེ་བོ་རྒྱག་གི་རྒྱག་གི་རྒྱག་གི་བྱེད་གི་འདུག
ཁོང་ཚོ་རྗེ་བོ་རྒྱག་གི་རྒྱག་གི་བྱེད་ར།
ཨ་ནས། ག་རེ་རེད།
ཨ་ནས་རྒན་མཚོ་མོ་ལགས་གིས་ང་ཚོ་ལ་ཡི་གེ་བསླབ་གི་རེད། རྒན་མཚོ་མོ་ལགས་ཡའོ་ཞེད་སྣང་ཚ་བོ་ཡོད་རེད།
་་་་སྤྲད་གི་རེད། ་་་་སྤྲད་གི་རེད།
འགྲམ་པ་སྒང་ལ་ཡའོ་ཚ་བོ་ཞུ་གི་རེད་ད། ཞུས་མ་སོང་། ཉི་མ་ལ་ཞུས་སོང་ཉི་མ་གཅིག
འོ་དེ་ནས་ནས་ང་དཔེ་ཞེད་སོང་། སྤར་རྗེས་ཁོ་རང་བསྡད་སོང་། འདུག་སེ། འདུག་སེ།
ཨ་ནས། ངུས་སོང་།
ཞུ་ཡ། མོས་པདྨ་ཟླ་སྒྲོན་ལ་ཨི་འདྲས་བྱས་བསྡད་ཞག
པདྨ་ཟླ་སྒྲོན། པདྨ་ཟླ་སྒྲོན།
ཡི་གེ་ཀློག་བཅུག་གི་མི་འདུག ང་ལ་ཡི་ཞིང་བཟང་། ཞིང་བཟང་། ཨི་འདྲས་བྱེད་བསྡད་གི་འདུག ཨ་ནས་རྒན་ལགས་་་་སྤྲད་སོང་།
ངའི་ཨ་མ་ལགས་འགྲོ་ཡིན་ན། ཨ་ནེ་ཁོང་ཚོ།
དགོང་དག་བར་དུ་འདི་ལ་བསྡད་དགོས་རེད་བས་འདི་ལ།
ཡོད་མ་རེད། ཨ།
བུ་གཅིག་བསླེབས་སོང་ང་། ས་ད་གིན་ང་བརྡུང་གི་འདུག་ལབ་སོང་ང་འདི་ལ། འོ་དེ་ཁ་གྱི་ཨ་མ་བསླེབས་ཡོད་རེད། ཕ་གི
རྨོའོ་མོ་གཅིག་འགྲོ་སོང་ང་། ཨི་འདྲས་ཨི་འདྲས་བྱས་སོང་ང་། རྨོའོ་མོ་ང་འདིར་ཡོད། སྒྲུང་། སྒྲུང་བཤད་བསྡད་ཡོད།
སྒྲུང་བཤད་བསྡད་ཡོད། ཀུན་དགའ།
ཤོག ཤོག ཤོག ཀུན་དགའ་ཤོག ཀུན་དགའ་ཤོག
ལགས།
རེད།
ཅོ་བསྟན་འཛིན་ཚེ་རིང་ཁ་གྱི་རེད། ངའི་འོག་མོ་shimla ལ་ཡོད།
ཨོ་རྨོའོ་མོ་ལགས།
ཀེ། འུག་ལབ་སོང་།
ཀུན་དགའ་གིས།
ཀུན་དགའ་ད་གིན་འདི་ལ། ཨ་པ་བརྡུང་གི་འདུག་ལབ་སོང་ང་།
འོ་དེ་ཁ་གྱི་པུ་གུ་རེད། དེ་བསླེབས་སོང་། འདི། འདི། ཕར་འགྲོ་སོང་ང་། བུ་ཞིག་འདུག་ག འོ་དེ་ཁ་གྱི་སྤུན་ཅག་རེད། ཅོ་ཅོ་ལབ་སོང་ང་།
འོ་དེ་ཁ་གྱི་སྤུན་ཅག
རྩེད་མོ་རྩེ་ཡ་མི་འདུག་ག་སློབ་གྲྭ་ལ། དཔེ་མང་པོ་ཡོད་རེད།
བྱེ་མ་ཡོད་རེད། ཤུད་བརྡར་བཏང་ས་ཡོད་རེད།
ཨ་ནས། འདི་པིང་གུ་ལི་པིང་གུ་ལི་ཡོད་རེད། ཨི་འདྲས་ཨི་འདྲས།
ཨ་ནས། འདི་ཡང་ཡོད་རེད། ག་རེ་ཟེར། ག་རེ། ག་རེ་ཟེར། ང་ཚོ་
ང་ཚོ་ལ་ཨི་འདྲའི། ག་རེ། ང་ཚོ་ལ་ཨི་འདྲས།
ང་ཚོ་ལ་འདི་ཡོད་རེད། གཅིག་རྩེད་མོ།
འདི་འདུག་ག རྡོ་ཤོག་གུ ཇེམ་ཙེ་སྦུག་ལ་ཨི་འདྲའི།
རྡོ། ཤོག་གུ ཇེམ་ཙེ་ལབ་གི་ར། མི་གཅིག་ཤོར་ན།
མི་གཅིག་གིས། མགོ་གཅིག ཨི་འདྲའི་འཁོར་ལོ་ཆེན་པོ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། འོ་དེའི་སྦུག་ལ་མགོ་རྒྱུས་དགོས་རེད་ད། འཁོར་ལོ་ཆེན་པོ་ཡའོ་ཡོད་རེད་ད།
འོ་དེའི་སྦུག་ལ་མགོ་རྒྱུས་དགོས་རེད་ད། འོ་དེའི་སྒང་ལ་ཐག་ལབ་ནས་ཞུ་ཡ་རེད། ཨ་ནས་མར་དོན་དགོས་རེད། ཡང་རྡོ། ཤོག་གུ ཇེམ་ཙེ་ལབ་དགོས་རེད། ཡང་མགོ་རྒྱུས་དགོས་རེད། ཨ་ནས་ཐག་ཞུ་དགོས་རེད།
ཁ་སང་ང་མར་གསར་པ་སྐབས་དུས་རྩེད་མོ་གཅིག་འདུག་ད། པུ་གུ་ཡའོ་མང་པོ་འདུག་ད།
ཨ་ནས་རྗེས་ལ། ཁོ་རང་ཆགས་སོང་། ང་གཅིག་གཉིས་ཙ་མ་གཞི་ཟ་མེད་ད།
རྗེས་ལ་པུ་གུ་གཅིག་གིས་ང་ལ་ཕུད་རྒྱག་བརྒྱབ་སོང་ད། གཅིག་གཉིས་ཟ་ནས་ཕུད་རྒྱག་བརྒྱབ་སོང་ད། ཨ་ནས་རྗེས་ལ་ག་རེ་རེད།
རྗེས་ལ་ཆགས་སོང་། མང་ཚང་མ་མར་བརྡབས་སོང་།
ང་སྒང་ལ་པུ་གུ་མང་དྲག་ཡ་ཟར་སོང་།
པིང་གུ་ལི་ཆགས་ནས།
མ་རེད།
མ་རེད། ཨི་འདྲའི་འཛར་ས་དེ་ཆགས་ར།
ཨི་འདྲས་འཛེགས་ཡ་ཞིག་འདུག་ག གྲུབ་བཞི་ཨི་འདྲའི་ཨི་འདྲས་ཨི་འདྲས་མར་བབ་ས་ཞིག་འདུག་ག འོ་དེ་གྲུབ་བཞི་རེད་འདུག་ད། གྲུབ་བཞི་ནར་མོ། འོ་དེ།
ཆགས་ནས་ར། མི་ཚང་མ་མར་ཟག་སོང་ངའི་སྒང་ལ། ང་
ང་ད་རྐང་པ་ཁོ་ར་གནན་སོང་། ན་སོང་།