དང་པོ་དང་པོ་ཤིང་ནགས་ནང་ལོགས་ལ་མི་གཅིག་འགྲོ་བསྡད་ཡོད་རེད། འོ་དེ་ལ་དོམ་གཅིག་མཐོང་རེད།
དོམ་ལགས་རང་ང་གི་གྲོགས་པོ་བྱེད་གས་ལབ་རེད། ང་ད་ལྟ་ཁྱོད་ལ་སྐད་ཆ་བཤད་ལོང་མོ་འདུག་ལབ་རེད།
ཡང་ཕ་གིར་རི་བོང་ལགས་གཅིག་ཐུག་རེད། རི་བོང་ལགས་ང་གི་གྲོགས་པོ་བྱེད་གས་ལབ་རེད། ད་ལྟ་ང་ཁྱོད་ལ་སྐད་ཆ་བཤད་ལོང་མི་འདུག་ལབ་རེད།
ཡང་།
དེ་ཐུག་རེད་སེམས་ཅན། གླང་ཆེན་ལགས་ང་གི་གྲོགས་པོ་བྱེད་གས་ལབ་རེད་ད།  ཨ་ནས། བྱེད་
ད་ལྟ་ང་ཁྱོད་ལ་སྐད་ཆ་བཤད་ལོང་མི་འདུག་ལབ་རེད། ཨ་ནས་ལམ་ཁ་ལ་
ཨ་ནས་ལམ་ཁ་ལ་རི་སྦལ་ལགས་གཅིག་ཐུག་རེད།
རི་སྦལ་ལགས་ང་མཉམ་དུ་གྲོགས་པོ་བྱེད་གས་ལབ་རེད།
ང་ཁྱོད་ལ་ད་ལྟ་སྐད་ཆ་བཤད་ལོང་མི་འདུག་ལབ་རེད། ཡང་།
རྗེས་ལ། དེ་ཐུག་རེད། དེ་ཐུག་རེད།
སྨུག་པ་འབུ་ཐུག་རེད། སྨུག་པ།
སྨུག་པ་འབུ་ལགས་ང་གཉིས་གྲོགས་པོ་བྱེད་གས་ལབ་རེད། ཡ་ཡ་ལབ་རེད་སྨུག་པ་འབུ་ལགས་གིས།
ཁོ་གིས་བླུག་ས་གཅིག་སྦུག་ལ་བླུགས་རེད། ཨ་ནས་ཞོགས་པ་ཞོགས་པ་ཁོ་གིས་ལོ་མ་སྤྲད་གི་ཡོད་རེད། ཨ་ནས་ཁོ་གཉིས་གྲོགས་པོ་ཆགས་རེད།
རྫོགས་སོང་།