དང་པོ་དང་པོ་པོ་པོ་ལགས་གཅིག་ཡོད་རེད། འོ་དེ་ལ་
བུ་གཅིག་ཡོད་རེད། བུ་དེ་གི་མིང་ལ་བུ་བཀྲ་ཤིས་ཚེ་རིང་། ཨ་ནས་ཁོ་ལ་བུ་མོ་གཅིག་ཡོད་རེད།
བུ་མོ་དེའི་མིང་ལ་
བུ་མོ་འཛོམས་པ། ཨ་ནས།
ཉི་མ་གཅིག་ཁོང་ཚོ་འཆམ་འཆམ་ལ་འགྲོ་རེད།
ཁྱི་ཕྲུག་གཅིག་ལམ་ཁ་ལ་ཐུག་རེད། པོ་པོ་ལ་ལབ་རེད་ད། པོ་པོ་པོ་པོ་ང་ཁྱི་ཕྲུག་དེ་ཉར་ག ཨ་ནས་
འོ་ཡ་ཡ་ཉར་ལབ་རེད་པོ་པོ་གིས། རྗེས་ལ་ཁྱི་ཕྲུག་དེ་ལ་ཁ་ལག་སྤྲད་རེད།
ཨ་ནས། རྗེས་རྗེས་ལ་འདུག་ག ཁོང་ཚོ་གིས་ཁྱི་ཕྲུག་ཁྲིད་ནས་ཤིང་ནགས་དཀྱིལ་མ་ལ་ཁྲིད་རེད།
འཆམ་འཆམ། ཨ་ནས་རྗེས་རྗེས་ལ་ཁོང་ཚོ་ནག་ཁུངས་ཆགས་ར། ད་ང་ཚོ་ནང་ལ་ལོགས་འགྲོ་ནག་ཁུངས་ཆགས་ཞག་ལབ་རེད། ཨ་ནས།
ཨ་ནས་འདུག་ག ག་རེ།
ང་སྒྲུང་ཉན་ཡ་ཡིན། ང་སྒྲུང་བཤད་བསྡད་ཡོད།
ནང་ལ་འགྲོ་རེད་ཁོང་ཚོ། ཨ་ནས་དགོང་དག་ཞལ་ལག་མཆོད་ཨ་ནས་གཉིད་ཁུག་རེད།
ཨ་ནས་ཞོགས་པ་ཡར་ལངས་ར། ཡང་ཁོང་ཚོས་དགོན་པ་ལ་ཁྲིད་འགྲོ་རེད་ཁྱི་ཕྲུག ཨ་ནས་རྗེས་ལ་
ཁོང་ཚོ་དེ་སྤྲད་རེད་ཞལ་ལག་སྤྲད་རེད་ཁྱི་ཕྲུག་ལ། ཨ་ནས་ཁོང་ཚོས་ཞལ་ལག་བཟོས་རེད། ཨ་ནས་ཟ་རེད། ཨ་ནས་ཁོང་ཚོ་གནས་ཆུང་དགོན་པ་ལ་འགྲོ་རེད།
ཨ་ནས་ཡང་དགོང་དག་ཆག་རེད། ཨ་ནས་སྒྲུང་རྫོགས་སོང་།