ཉན་ཅིག་ཡོད་རེད་ད།
དང་པོ་ཉྭ་ཟིན་ཉན་གཅིག་ཡོད་རེད།
ཨ་ནས་ཉྭ་ཟིན་ཉན་དེས་དེ་རིང་ང་མཚོ་འབུ་རྐང་བརྒྱད་ཟིན་ནས་ཁེར་བསླེབ་དགོས་ལབ་རེད།
མཚོ་འབུ་རྐང་བརྒྱད། Octopus ཨ་ནས།
མཚོ་འབུ་རྐང་བརྒྱད།
ཨ་ནས་པ་ལགས་གིས་ཟིན་ནས་ཁེར་བསླེབས་རེད་ད། ཨ་ནས་ཁོང་ཚོས་གཏུབ། ཨ་ནས་བཟས་རེད་ད། ཨ་ནས་ཁོ་ཚོ་གྲོད་ཁོག་སྦུག་ལ།
མཚོ་འབུ་རྐང་བརྒྱད་ཁ་གྱི་ལག་པ་དེ་ཨི་འདྲས་ཨི་འདྲས་ཨི་འདྲས་བྱས་རེད་ད། ཁོང་ཚོ་སྐྱུག་པ་བསྐྱུགས་རེད། ཨ་ནས།
ཁོང་ཚོ་ལག་པ་དོན་རེད་ད། ཨ་ནས་ཁོང་ཚོ་བྲོས་འགྲོ་རེད། ལག་པ་དེ་ཚོ།
ཨ་ནས་རྗེས་རྗེས་ལ་མིག་གཉིས་དེ་ལྷག་རེད་ད། ཁོང་གཉིས་
སྐྱུག་པ་བསྐྱགས་རེད་ད་ཡང་། མིག་གཉིས་དེ་དོན་རེད། ཨ་ནས་ཁོང་གཉིས་བྲོས་འགྲོ་རེད།
ཨ་ནས་རྗེས་རྗེས་ལ་ཉྭ་ཟིན་ཉན་དེས་ད་ཉྭ་ཟིན་ནས་ཁེར་བསླེབ་དགོས་ལབ་རེད་ད།
ཡང་ཉི་མ་གཅིག་ལ་ཉྭ་ཟིན་རེད་ད། ཉྭ་གསེར་ཉྭ་ཐོན་རེད།
གསེར་ཉྭ་དེའི་གྲོད་ཁོག་དེ་དབྲལ་རེད་ད། དཔེ་མང་པོ་གསེར་ཉྭ་མཐོང་རེད། གྲོད་ཁོག་དེ་དབྲལ་རེད་ད། དངུལ་དཔེ་མང་པོ་ཡོད་རེད།
ཨ་ནས། ཨ་་་་ད་དངུལ་མང་པོ་འདུག ཨ་པ་པ་པ་་་
མགྱོགས་པོ་ཤོག་ད་དངུལ་དཔེ་མང་པོ་འདུག་ལབ་རེད། ཨ་ནས། ཨ་ནས།
ཨ་ནས། ཨ་ནས་ཁོང་ཚོ་ཉི་མ་གཅིག་ལས་ཀ་རག་རེད། ཨ་ནས་ཁོང་ཚོ་དངུལ་མང་པོ་བྱས།
ཐུགས་རྗེ་གནང་།
ཨ་ནས་ཁོང་ཚོ་ལ་དངུལ་མང་པོ། ཁང་པོ་ཡག་པོ་རག་ཡོད་རེད། ཨ་ནས་མོ་ཊ་ཡང་རྫིག་པོ་རག་རེད།
ཨ་ནས་ནང་ལ་ཨི་འདྲའི་སྡེར་མ་བཞག་ས་འདུག་ག སྡེར་མ་བཞག་ས་དང་ཐུར་མ་བཀོན་ས། འོ་དེ་ཡང་ཡག་པོ་དཔེ་རག་རེད།
ཨ་ནས་སྒྲུང་རྫོགས་སོང་།