སྔོན་མ་སྔོན་མ་ལུང་པ་གཅིག་ལ་ཡོད་ར། ལུང་པ་གཅིག་རྩྭ་ཡོད་རེད་ད་ར།
རྩྭ་དེ་ཚོ་བ་ཕྱུག་དེ་ཚོས་ཟ་གི་ཡོད་མ་རེད་ད། བ་ཕྱུག་ནང་ལ་འོ་མ་བཏུང་བསྡད་གི་ཡོད་རེད། བ་ཕྱུག་
ཁ་ལག་ཟ་དགོས་བསམ་རེད་ད། ཨ་ནས་ཁ་ལག་ཟ་ཡ་རག་ཡོད་མ་རེད་ད། བ་ཕྱུག་དེ་ཚོ་ཕྱི་ལོག་ལ་འགྲོ་རེད་ད་རྩྭ་ཟ་གར་འགྲོ།
ཁོང་ཚོ་ཁ་གྱི་ཨ་ཅག་ཨ་མ་དེ་ཚོ་གནས་ཆུང་ལ་འགྲོ་རེད་ད། མི་མང་ཆེ་བསླེབས་རེད་ད་ཁོང་ཚོ། རུ་སྒྲིག་གིན་སྒྲིག་གིན་ཁ་ལག་ལེན་རེད་ད་ར།
ཁ་ལག་ལེན་ནས་ཁོང་ཚོས་ཁ་ལག་བཟས་ཚར་བ་དང་། ཡིབ་རེ་གུ་རེ་རྩེས་རེད་ད།
ཨ་ནས་ཁོང་ཚོ་རྐུབ་བཀྱག་སྒང་ལ་ཏིག་ཙ་བསྡད། ཨ་ནས་རྔན་པ་ཉོས་ཨ་ནས་ནང་ལ་ལོགས་རེད། ཨ་ནས་བ་ཕྱུག་དེ་ཚོ་ལ་འོ་མ་སྤྲད་ཁ་ལག་སྤྲད། ཨ་ནས།
རྩྭ་སྤྲད་འོ་དུག་སེ་བྱས་བསྡད་རེད་ད།
ཁོང་ཚོ་ནང་ལ་ར་རྐུན་མ་ཤོར་འཇོག་ཅིག་བསླེབས་རེད་ད། ག་རེ་ཟག
རྐུན་མ་གིས་ར་རྐུན་མ་བརྒྱབ་ནས་མི་དེ་ཚོ་ཁ་གྱི་ནང་ལ་བཞག་རེད་ད་ར།
ཨ་ནས་ཕ་མ་ཁོང་ཚོ། ཕ་མ་དེ་ཚོ་TV ལྟ་བསྡད་དུས་ཡོད་ར། རྐུན་མ་ཡོད་རེད་ད།
རྐུན་མ་གིས་བ་ཕྱུག་གི་པུ་གུ་དང་ཨ་མ། པ་ལགས་ཟ་རེད་ད། ཨ་ནས་ཞི་མི་དང་ཁྱི་ཡོད་རེད་ད། ཞི་མི་པུ་གུ་དང་།
ཁྱི་ཆེན་པོ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད་ར།
ཁྱི་གིས་ཞི་མི་པུ་གུ་ཆུང་ཆུང་དེ་ཟ་རེད་ད་ར་ཞི་མི་པུ་གུ ཨ་ནས་ཟ་ཚར་བའི་རྗེས་ལ་ཁོང་ཚོ་གནས་ཆུང་དགོན་པ་ལ་འགྲོ་རེད་ད་ར་པུ་གུ་ཁྲིད་ནས།
པུ་གུ་དེ་འགྲམ་ལ་ཨ་ཅག་བསླེབས་རེད་ད་ར། ཨ་ཅག་ཡོང་གླིང་སློབ་གྲྭ་འགྲོ་ཡ།
ཨ་ནས་ཨ་མ་དེ་ཚོ། ཨ་ཅག པུ་གུ སྤུན་ཅག་ཆུང་ང་།
ཨ་ནས་འོ་དེ་ཚོ་མ་ལ་སྤྲད། ཨ་ནས་རྫོགས་སོང་།