དང་པོ་དང་པོ་ཤིང་ནགས་རྒྱལ་པོ་གཅིག་ཡོད་རེད། ཤིང་ནགས་རྒྱལ་པོ་དེ་ལ་ཁྱི་ཕྲུག་གཅིག་ཡོད་རེད།
ཉི་མ་གཅིག་ཤིང་ནགས་རྒྱལ་པོ་དེས་ཁྱི་ཕྲུག་དེ་ལ་ལབ་རེད། ཁྱི་ཕྲུག་ལགས་མི་
མི་གཅིག་ཁེར་ནས་ཤོག་དང་ལབ་རེད། མི་གཅིག་ཁེར་ནས་བསླེབས་རེད། མི་གཅིག་ཁེར་བསླེབས་རེད། ཨ་ནས་རྗེས་རྗེས་ལ།
ཨ་ནས་རྗེས་ལ་ཁོང་ཚོ་ལ།
རྗེས་ལ་ཁོ་གིས་ཁྱི་དེ་ལ་ཁེར་ཤོག་ལབ་རེད་མི་གཅིག ཨ་ནས་མི་
ཁྱི་གིས་མི་ལ་ཁྱི་གཅིག་ཁེར་བསླེབས་རེད་ད། ཨ་ནས། འདིར་ཤོག་དང་ལབ་རེད་ད།
རྒྱལ་པོ་གིས་ཤིང་ནགས་རྒྱལ་པོ་གིས་ཨ་ནས་འདིར་ཤོག་ད་ལབ་རེད།
ཨ་ནས།
མི་དེ་འདིར་ཡོང་རེད་ད། མལ་ཉལ་ད་ལབ་རེད་ད་མིག་བཙུམ་ནས། རྒྱུ་མོ་སྟོན་རེད། གློ་བ་སྟོན་རེད།
ཚང་མ་སྟོན་རེད། སྙིང་ཡང་སྟོན་རེད། ཨ་ནས་རྗེས་ལ་
གཟུགས་པོ་དེ་གཅིག་པོ་ལྷག་ར། འོ་དེ་མི་བཀྲག་བཏང་བཞག་རེད།
ཨ་ནས་རྗེས་རྗེས་ལ་ཁོང་ཚོ་འདུག་ག གློ་བ་དེ་ཟ་རེད།
ཨ་ནས་རྗེས་རྗེས་ལ།
མིག་གཉིས་ལྷག་རེད། མིག་གཉིས་དེ་གིས་རྒྱལ་པོ་དེ་ཟ་བཞག་རེད།
ཨ་ནས་སྒྲུང་རྫོགས་སོང་།