འདི། ནོར་འཛིན།
ནོར་འཛིན་ཡོད་བ། ནོར་འཛིན་ཡོད་བ།
ནོར་འཛིན་གིས་ད་གིན་ལབ་འཇོག་དེ་སྟོན་དང་།
སྔན་མ་སྔན་མ་ཡོད་བ་སློབ་གྲྭ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། འོ་དེ་མིང་ལ་
འོ་དེ་ཡོད་བ། སློབ་གྲྭ་མིང་ལ་ཡོད་བ་ཡོང་གླེང་རེད་ད། ཨ་ནས་ཡོད་བ།
ཡོད་བ།
ཨ་ནས་ཡོད་བ། ཨ་ནས་ཡོད་བ། སྔོན་འགྲོ་གསུམ་པ་ཡོད་རེད་ད། འོ་དེ་ཡོད་བ་རྩེད་མོ་རྩེ་བསྡད་ཡོད་རེད་ད་ར། ཨ་ནས་ཡོད་བ།
ཡོད་བ། སློབ་གྲྭ་ལ། ཡོད་བ།
ཡི་གེ་འབྲི། སློབ་སྦྱོང་སྦྱང་། སློབ་དེབ་ཀློག ཨ་ནས་ཡོད་བ། དགེ་རྒན། ཏིང་ཏིང་
བརྡུང་ཚར་ནས་ཡི་གེ་བྲི།
ཤིང་ཏོག་ཟ་ཚར་ནས། ཡི་གེ་བྲི། ཏིང་ཏིང་བརྡུང་ཚར་ནས་ཡི་གེ་བྲི། ཡོད་བ་ཁ་ལག་ཟ།
ཨ་ནས་ཡོད་བ། རྩེད་མོ་རྩེ། ཨ་ནས་ཏིང་ཏིང་བརྡུང་ཚར་ནས་ཨང་རྩིས་བྲི། བྱེད་གི་ཡོད་རེད་ད། ཨ་ནས་ཨང་རྩིས་བྲི་དུས་བསམ་པ།
གདོན་འདྲེ་གཅིག་བསླེབས་རེད་ད། འོ་དེ་ཡོད་བ། མི་ཚང་ལ་ཡོད་ཡ་ཡོད་རེད་ད།
ཨ་ནས་དེ། དེ་བྱས་ནས་གདོན་འདྲེ་བསད་རེད། གདོན་འདྲེ་གང་ཚང་བསད་རེད། ཨ་ནས་རྫོགས་རེད།