སྔན་མ་སྔན་མ་ཡོད་ར།
བྱ་མོ་དང་བྱ་ཕོ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། འོ་དེ་ཉི་མ་རྟག་པར་ར་ཞིག་ཡོད་ར། བྱ་ཚང་ནང་བསྡད་བསྡད་གི་ཡོད་རེད་ད། ཨ་ནས་ཉི་མ་གཅིག་ཡོད་ར།
ཁོ་རང་གཉིས་ཡོད་ར། ཁྲོམས་ལ་འགྲོ་དུས་ཡོད་ར། ཁྲོམས་ནས་མར་ཡོད་ར།
ཨ་ཁུ་བོང་བུ་གཅིག་ཐུག་རེད་ད། ཨ་ཁུ་བོང་བུ།
ཨ་ནས་ཨ་ཁུ་བོང་བུ་དེ་གིས་ལབ་རེད་ད། ཨི་འདྲས་ལབ་རེད་ད། ཁྱོད་ག་བར་འགྲོ་ཡ་ཡིན་ལབ་རེད་ད། ཨ་ནས་ང་ཁྲོམས་ལ་འགྲོ་ཡ་ཡིན།
ང་ཡང་ཁྲོམས་ལ་འགྲོ་ཡ་ཡིན། ཨ་ནས་མཉམ་དུ་འགྲོ་གས་ལབ་རེད་ད། རེད་རེད་ལབ་རེད་ད། ཨ་ནས་མཉམ་དུ་འགྲོ་རེད་ད། ཨ་ནས་ཡོད་བ་ཨ་ཁུ་བོང་བུ་ལ་ཨི་འདྲས་ལབ་རེད་ད། ཨ་ནས་དེ་རིང་ང་ཚོ་མཉམ་དུ་ཡོད་ར་ཁ་ཟ་
ཟ་ནས་ཨ་ནས་ནང་ལ་ལོགས་འགྲོ་ན་འགྲིག་གི་རེད་ལབ་རེད་ད། ཨ་ལས། ཡིན་དང་ཡིན་ལབ་རེད་ད། ཨ་ནས་ཡོད་ར་ཁ་ལག་ཟ་གར་འགྲོ་རེད་ད། ཨ་ནས་ཁ་ལག་ཟ་དུས་ཡོད་ར།
ཨོ་་་མོག་མོག་སྤྲད་རེད་ད་ར། ཨ་ནས་མོག་མོག་དུས་ཡོད་ར།
མོག་མོག ང་མོག་མོག་ལ་དགའ་པོ་མེད། ཨ་ནས་ང་ཤ་ལ་དགའ་པོ་ཡོད་ལབ་རེད།
ཨ་ནས་ཡོད་རེད་བ། ང་ང་ཚོས་ཤ་ཟ་གི་ཡོད་མ་ར། འོ་བྱས་ནས་ང་ཚོ་ལ་ཤ་མེད་ལབ་རེད། ཨ་ནས་སྒྲུང་རྫོགས་རེད།