སྔན་མ་སྔན་མ་ཡོད་ར།
འབུ་གྲོག་མ། འབུ་གྲོག་མ།
འབུ་གྲོག་མ་ནང་མི་གཅིག་དང་ཨ་ནས་ཡོད་ར། ཨ་ཚག་ཚག་པ་གཅིག་ཡོད་རེད་ད། ཨ་ནས་ཨ་ཚག་ཚག་དེ་ག་དུས་ཡིན་ནས་ཡོད་ར་དཔྱིད་ཀ་ཤར་དུས་ཡོད་ར་སྐྱིད་པོ་བཏང་ཨི་འདྲས་བྱེད་ནས་བསྡད་བསྡད་ཀྱི་ཡོད་རེད་ད་ར།
ཨ་ནས་ཉི་མ་གཅིག་ཡོད་ར་འབུ་གྲོག་ཁོང་ཚོ་དཀའ་ལས་རྒྱག་ནས་ཡོད་ར། ཁ་ལག་ཕར་ཁེར་ཚུར་ཁེར་བྱེད་ནས་ནང་ལ་ཁེར་བསྡད་ཡོད་རེད་ད།
ཨ་ནས་ཡོད་ར། ཨ་ཚག་ཚག་པ་དེ་ཡོད་ར། གཞས་བཏང་ནས་བསྡད་བསྡད་རེད་ད། ཨ་ནས་ཨ་ཚག་ཚག་པ་གིས་ཨི་འདྲས་ལབ་རེད་ད། ཁྱེད་རང་ཨོ་་་ཨ་མ་་་
འབུ་གྲོག་མ་ཨ་མ་ཁྱེད་རང་ཨི་འདྲས་དཀའ་ལས་ག་རེ་བྱེད་ནས་རྒྱག་གི་ཡོད།
ད་ལྟ་ཡོད་བ་གནམ་གཤེས་ཡག་པོ་འདུག་ག ཨི་འདྲས་བྱས་ནས་བསྡད་ན་ག་རེ་འདུག་ལབ་རེད་ད་ར། དེ་གྲོག་མ་གིས་ཧ་གོ་གི་རེད་ལབ་རེད་ལབ་ནས་འགྲོ་རེད་ད། ཨ་ནས་ཡོད་ར། འགྲོ་འགྲོ་འགྲོ། ཨ་ནས་ཡོད་བ།
ག་རེ་དེ་མཐོང་རེད་ད།
འབུ་གྲོག་མ་པ་ལགས་མཐོང་རེད་ད། ཨ་ནས་པ་ལགས་དེས་ཁོ་འབུ་གྲོག་་ག་རེ་ཨ་ཚག་ཚག་པ་དེས་གཞས་བཏང་བསྡད་ཡོད་ད། ཨ་ནས་འབུ་གྲོག་མ་དེ་གིས་
ཨ་ཚག་ཚག་པ་གིས་ཨི་འདྲས་ལབ་རེད་ད། ཁྱོད་ཨི་འདྲས་དཀའ་ལས་ག་རེ་བྱེད་ནས་རྒྱག་གི་ཡོད་ལབ་རེད་ད། ད་ལྟ་གནམ་གཤེས་ཡག་པོ་འདུག་ག་ཨི་འདྲས་བྱས་ནས་བསྡད་གང་ཡང་བྱེད་གི་མ་རེད་ལབ་རེད་ད། ཨ་ནས་ཡོད་ར།
ཁྱེད་རང་ཨི་འདྲས་ལབ་གི་འདུག་ག
ཧ་གོ་གི་རེད་ལབ་རེད་ད། ཡང་བསྐྱར་འགྲོ་རེད་ད། ཨ་ནས་འབུ་གྲོག་མ་མཐོང་རེད་ད།  འབུ་གྲོག་མ་དེས་ཡོད་ར།
དཀའ་ལས་རྒྱག་ནས་ཡོད་ར། ས་དྲུས་ནས་ས་ནང་ནས་ཡོད་ར། རྔན་པ་མ་རེད། ཁ་ལག་སྟོན་ནས་ཨི་འདྲས་བྱེད་ནས་འགྲོ་བསྡད་ཡོད་རེད་ད། ཨི་འདྲས་བྱེད་ནས་ལས་ཀ་བྱེད་ནས།
འབུ་གྲོག་མ་ཨི་འདྲའི་ཆུང་ཆུང་གཅིག་གི་ལས་ཀ་ཨི་འདྲས་བྱེད་གི་འདུག་ལབ་ནས་དགད་མོ་ཤོར་ནས་འགྲོ་རེད་ད།
རྗེས་ལ་ཡོད་ར། གངས་བབས་རེད་ད། ཨ་ནས་གངས་བབས་དུས་ཁོང་ཚོ་ཚང་མ་སྐྱིད་པོ་བཏང་ནས་ནང་ལ་ཁ་ལག་ཟ་བསྡད་ཡོད་རེད་ད། ཨ་ནས་ཁོ་གཅིག་པོ་གཅིག་ཕྱི་ལོགས་ལ་ཨི་ནས།
ཨི་འདྲས་བྱས་ནས་བལྟ་བསྡད་ནས། ཨ་ནས་ཡོད་ར་ཁོ་ཤི་རེད།