༄༅ ། །བཀྲ་མི་ཤིས་པ འི ཉེས་འོངས ། 1. སྔོན ཁྱིམ་བདག རྟོགས་ལྡན ཞེས བྱ་བ ཤིན་ཏུ ཕྱུག་པོ ཞིག ཡོད ། 2. ཕྱིས སུ ཁོ འི ཆུང་མ ར མངལ དུ སྦྲུམ ། ཡིན་ཡང མངལ སྦྲུམ་པ འི ཉིན དེ ར ཁྱིམ་བདག ལ གནོད་པ བརྒྱ བྱུང བཏང མ་ཐག ། 3. ཕྲུ་གུ མངལ དུ ཇི་ལྟར སྐྱེས་པ དེ་ལྟར དུ ཁྱིམ་བདག ལ གནོད་པ བྱུང ཞིང ཕལ་ཆེར ཉིན་གཅིག ལ གནོད་པ བརྒྱ རེ བྱུང བཏང མ་ཐག ། 4. བུ བཙལ་པ འི ཉིན དེ ར ཁྱིམ་བདག ལ གནོད་པ སྟོང བྱུང བཏང མ་ཐག ། ཡིན་ཡང ཁོ འི བསམ་པ ར བུ བདེ་བླག ཏུ བཙས་པ ལེགས་སོ སྙམ ནས མིང ལེགས་འོངས ཞེས བཏགས ། 5. ཕྲུ་གུ ནར་སོན་པ དང བསྟུན རྒན་རྒོན གཉིས ཀྱང རིམ་བཞིན རྒས ནས གཤེགས སོང བཏང མ་ཐག ། ཉིན་ཞིག ལ མེ ཆེན་པོ ཞིག བྱུང ནས ཁྱིམ་ཚང སྐད་ཅིག ཏུ ཚིག ཁོ ས ནོར ལྷག་འཕྲོ་ཙམ ཁྱེར ཏེ ཡུལ གཞན དུ འཁྱམས ། 6. ཁོ་རང གང དུ སོང ཡང དེ རུ གནོད་པ བྱུང་བ ས ཉེ་དུ རྣམས ཀྱིས ལེགས་འོངས བྲན རྒན་མོ ཞིག ལ གཏད དེ ཡི་གེ སློབ ཏུ བཅུག བྲན་མོ ས བསམ་པ ར འདི ས བདག ཀྱང བརླག ཡོང སྙམ ནས ནོར ཅི ཡོད ཁྱེར ནས བྲོས་སོ ། 7. དེ་ནས ལེགས་འོངས ཐབས་ཟད དེ ཉེ་དུ འི ཁྱིམ དུ སོང བཏང མ་ཐག ། ཁོ་རང ཐོན མ་ཐག མི གཞན དང ཁ་མཆུ རྩོད་པ ས ། ཉེ་དུ རྣམས ཀྱིས འདི ལེགས་འོངས མ་ཡིན ཉེས་འོངས ཡིན ཟེར ནས མཐར བསྐྲད ། 8. དེ་ནས་བཟུང ཁོ སྤྲང་པོ ཞིག ཏུ གྱུར ། ནམ་རྒྱུན ལེགས་འོངས སོང་ས ར སྤྲང་པོ གཞན སོང་ན ཕོར་སྟོང ལས ཟས ཅི་ཡང སློང མི་ཐུབ་པ ས ། ཚང་མ ས སྐལ་ཆད འདི འི ལན་ནོ ཟེར ནས གཅར་རྡུང དྲག་པོ བྱས ཏེ ཕར བསྐྲད ། 9. ཉིན་ཞིག ལ ། ཁོ་རང ཚོང་བ སྐོར དང འགྲོགས ནས མཉན་ཡོད དུ སོང བཏང མ་ཐག ། གློ་བུར དུ ཁལ་མ དེ་དག གིས ཚོང་བ ར རྭ བརྡུངས བྱས་པ ས ། ཚོང་བ་ཚོ ས ལེགས་འོངས ཁོ་ཚོ འི གྲས སུ ཡོད སྙམ ། 10. ཁོ་ཚོ ས བཙལ་བ་ན ལེགས་འོངས དངོས་གནས གྲས སུ ཡོད་པ ས ། ཚོང་བ རྣམས ཁོང་ཁྲོ ལངས ནས འདི ལེགས་འོངས མིན གྱི ཉེས་འོངས ཡིན ཞེས ཕར བསྐྲད ། ལེགས་འོངས ནི སྤྲང་ཆས སུ བགྱིས ཏེ གཅིག་པུ མཉན་ཡོད དུ སོང བཏང མ་ཐག ། 11. མཉན་ཡོད དུ མགོན་མེད་ཟས་སྦྱིན ཞེས བྱ་བ ཞིག ཡོད ཅིང བཏང མ་ཐག ། དེ འི མནའ་མ ནི ལེགས་འོངས ཀྱི སྲིང་མོ ཡིན ། མོ ས ནུ་བོ འོངས་པ ཚོར ནས བྲན ཞིག མངགས ནས ལེགས་འོངས ལ རྒྱུ་རྫས དང སྒོར་མོ་ཙམ བསྐུར ། ཡིན་ཡང ལེགས་འོངས ཀྱིས ཆང བག་མེད དུ འཐུང ནས ར་བཟི་བ ར གྱུར ཏེ ནགས་ཚལ ཞིག ཏུ ཉལ་བ ས སྒོར་མོ དང རྒྱུ ཐམས་ཅད རྐུན ལ ཤོར ། 12. སྲིང་མོ ས ཚུལ དེ ཤེས ནས བསམ་པ ར ཕུ་བོ སྐལ་ཆད འདི རྒྱུན དུ འདི ར བསྡད་ན རང གི ཁྱིམ ཡང བརླག་པ ར ཉེན་ཁ ཡོད སྙམ ནས དེ་མ་ཐག ལེགས་འོངས ཕར བསྐྲད ། 13. ལེགས་འོངས ཐབས་ཟད དེ རེ་ཞིག སྤྲང་པོ དག གི གྲས སུ མི་ཞུགས ཀ་མེད བྱུང བཏང མ་ཐག ། ཡིན་ཡང ཁོ ཞུགས་པ ནས བཟུང སྔར་ལྟར ཟས སློང མི་ཐུབ་པ འི གནས་ཚུལ བྱུང་བ ས ། མཐར སྤྲང་པོ རྣམས ཀྱིས སྤྲང་ཕོར གྱིས མགོ ར བརྒྱབ ནས ཕར བསྐྲད ། 14. སྐབས་ཤིག ལ ལེགས་འོངས མགོན་མེད་ཟས་སྦྱིན གྱིས སངས་རྒྱས དང དགེ་འདུན བཅས་པ ལ གདུགས་ཚོད གསོལ་ས ར ཕྱིན ། སྤྲང་པོ རྣམས ཀྱིས སྒོ་ཁ ནས བཀག སྟེ བདག་ཅག གི ནང དུ ཉེས་འོངས ཞུགས ཡོད་མེད ལ ལྟོས ཤིག ཅེས འུར བརྒྱབ ། ཚང་མ ས བལྟས་པ་ན ལེགས་འོངས དངོས་གནས དེ ར ཞུགས ཡོད་པ མཐོང བཏང མ་ཐག ། 15. སྤྲང་པོ རྣམས ཀྱིས ལེགས་འོངས ལ གཅར་རྡུང དྲག་པོ ཞིག བྱས རྗེས དེ འི རྐང་ལག ནས བཟུང སྟེ གད་སྙིགས ཁྲོད དུ དོར ། 16. ལེགས་འོངས ནི ཡིད རབ་ཏུ མུག ནས ངུ ཞིང མིག་ཆུ བར་མེད དུ གཏོར་བ དེ སྟོན་པ ཐུགས་རྗེ་ཅན གྱིས གཟིགས བྱུང བཏང མ་ཐག ། 17. སྟོན་པ ས ལེགས་འོངས བོས ཏེ ལྷུང་བཟེད ནང གི ཟས ལྷག་མ གནང་བ ར མ་ཟད ། ཁོ འང རྗེས སུ ཁྲིད དེ གཤེགས ། 18. དེ་སྔ ལེགས་འོངས ཀྱི ཕ འི ཆུང་གྲོགས ཤིག གིས ཀར་ཤ པ་ན གཉིས བྱིན་པ གྱོན་པ འི གྲུ་གར བཙེམས ཡོད་པ ལས ཀྱིས བརྗེད མོད ཀྱང བཏང མ་ཐག ། སྟོན་པ ས དེ ཕྱུངས ནས ཁོ འི ལས་སྒྲིབ སྦྱང ཕྱིར ཨུཏྤལ སྔོན་པོ ཉོས ནས དགེ་འདུན ལ བྲིམ དུ བཅུག 19. དེ་ནས་བཟུང ལེགས་འོངས ཀྱི རྒྱུད ལ སྙིང་རྗེ སྐྱེས ཤིང བཏང མ་ཐག ། སྟོན་པ ས ཁོ་རང རབ་ཏུ་བྱུང་བ མཛད དེ སྒོམ་པ ན མཐར དགྲ་བཅོམ་པ ཐོབ་བོ ། 20. དེ་ལྟར དུ མིང དངོས ལེགས་འོངས ཡིན་ཡང ལས ཀྱི ལྷ་མ འི ལེ་ལན གྱིས ཁོ གང དུ ཕྱིན་ས ར གཞན་དག ལ མ་ལེགས་པ འབའ ཞིག བྱུང་བ ས ཚང་མ ས སྔར་ལྟར ཁོ ར ཉེས་འོངས་ཞེས འབོད་དོ ། 