རྒྱལ་པོ སྤྲོ་བསང དུ ཕེབས་པ ། 1. སྔོན རྒྱ་གར གྱི ཝ་ར་ཎཱ་སི ཞེས བྱ་བ འི རྒྱལ་ཁབ ཅིག་ན རྒྱལ་བོ་ཚངས་བྱིན ཞེས་པ ཞིག ཡོད ། རྒྱལ་བོ དེ ར བུ གཅིག ཡོད ཅིང མིང ལ ཀ་ཤི་མཛེས་དགའ ཟེར ། 2. བུ ཀ་ཤི་མཛེས་དགའ ནར་སོན རྗེས སེམས སུ ཁྱིམ་ན གནས་པ ནི ཉེ་བ དུ་མ འི གཞི དང བཏང མ་ཐག ། གལ་ཏེ རབ་ཏུ་བྱུང་ན དེ ལས བཟློག ཅིང ཕན་ཡོན དུ་མ ཡོད་པ གདོན མི་ཟ འོ སྙམ ། 3. དེ་ནས ཁོང གིས བློ་ཐག རྦད ཀྱིས བཅད དེ ཁྱིམ ནས ཁྱིམ མེད་པ ར རབ་ཏུ་བྱུང སྟེ མཐོ གངས་རི དང དབེན ནགས་ཚལ དུ སྒྲུབ་པ ཉམས་ལེན དུ ཕྱིན ། 4. ཁོང གིས དཀའ་བ འབུམ་ཕྲག ཁྱད དུ བསད དེ ། མཐར ཉམས་དགའ་བ འི སྐྱེད་མོས་ཚལ ཕུན་སུམ་ཚོགས་པ ཞིག ཏུ གནས ཏེ བཞུགས་སོ ། 5. ཀ་ཤི་མཛེས་དགས རང་ཉིད བཟོད་པ འི དམ་བཅའ ཤིང དེ དང མཐུན་པ འི ཆོས ཡིད ལ འབབ་པ དག བསྟན་པ ས ། ལྷ དང མི རྣམས ཀྱིས བཀུར་སྟི དང དད་པ བྱས ཏེ མིང ཡང བཟོད་པ སྨྲ་བ ཞེས གྲགས་སོ ། 6. དེ་ནས རེ་ཞིག དཔྱིད་ཀ འི དུས ལ སླེབས ནས ལྗོན་ཤིང རྣམས ནི ཡལ་ག དང ལོ་མ རྒྱས ཤིང མེ་ཏོག རྣམ་པ ར བཞད་པ ས ས་གཞི ནི དཔྱིད་ཀྱི་དཔལ་ཡོན གྱིས ཁེངས འདུག 7. ཕྱོགས དེ་ག འི རྒྱལ་བོ དང བཙུན་མོ འི འཁོར རྣམས ནི གནས དེ འི ཡུལ་ལྗོངས ཀྱིས བཀུགས ནས ནགས་ཚལ ཉམས་དགའ་བ དེ ར སྤྲོ་བསང དུ ཕེབས ། 8. ཁོ་ཚོ ས གནས་མཆོག ཡིད་དུ་འོང་བ དེ མཐོང ནས དགའ་བ་འབུམ གྱིས ཁེངས ཏེ དབང་མེད དུ འདི ནི དངོས་གནས རང་བྱུང གི གནས་མཆོག ཅིག རེད ཟེར ། 9. ཅུང་ཙམ འགོར རྗེས ། རྒྱལ་བོ ས སྐྱེད་མོས་ཚལ གྱི དགའ་བདེ ཉམས་སུ་མྱོང་བ ས ལུས་དུབ སྟེ ཤིང དྲུང ཞིག གི རྩ ནས གཉིད་ལོག སོང བཏང མ་ཐག ། 10. བཙུན་མོ རྣམས སྐྱེད་ཚལ མཛེས་པ ལ ཡིད ཆགས ཤིང ལྟད་མོ ར གཡེངས ཏེ སོང་སོང་བ ལས བཟོད་པ སྨྲ་བ འི དཀའ་ཐུབ ཀྱི གནས སུ ཕྱིན་ཏོ ། 11. དེ་ན ཐུབ་པ་མཆོག དེ ཞི་ཞིང དུལ་བ གཟི་བྱིན གྱི དཔལ་འབར བཞིན ཤིང དྲུང དུ བཞུགས་པ ར མཐོང ནས ། བཙུན་མོ རྣམས ཡིད་དད ཅིང གུས་པ ས གང གིི མདུན དུ བཅར ། 12. སེམས་དཔའ་ཆེན་པོ ས ཀྱང དེ་དག ལ རྣ་བ ར འབབ་པ འི གཏམ མང་བོ སྟེ འཆི་བ མི་རྟག་པ དང སྡིག སྤོང དགེ་སྒྲུབ ། བཟོད་པ སོགས ཀྱི ཆོས མང དུ གསུངས ། 13. སྐབས དེ ར རྒྱལ་བོ གཉིད ལས སད ཅིང བཙུན་མོ རྣམས མ་མཐོང་བ ས ། འཚབ་འཚུབ ཀྱིས དེ་དག གི རྗེས་བསྙེགས ཏེ བཙལ ། 14. ཡུད་ཙམ བཙལ་བ་ན ། རྒྱལ་བོ ས བཙུན་མོ རྣམས ཀྱིས དྲུང་སྲོང བཟོད་པ སྨྲ་བ བསྐོར ནས འདུག་པ མཐོང སྟེ ། ཕྲག་དོག གིས ཡིད རབ་ཏུ མྱོས ནས ངན་པ ཚུལ་འཆོས་ཅན འདི ས ང འི བཙུན་མོ རྣམས ལ མགོ་སྐོར གཏོང་བ ཅི ཡིན ཞེས དྲིས ། 15. བཙུན་མོ རྣམས ཀྱིས རྒྱལ་བོ ཁྲོས་པ ར མཐོང་འཕྲལ ། འཇིགས་སྐྲག སྐྱེས ནས འདི ནི ཐུབ་པ བདག་ཉིད་ཆེན་པོ བཟོད་པ སྨྲ་བ ལགས ཏེ ། དེ་ལྟར བརྗོད མི་རུང ཞེས བཤད ། 16. རྒྱལ་བོ ས གཏམ དེ་དག རྣ་བ འི རླུང ལ བསྐུར་པ ལྟར དེ་མ་ཐག རལ་གྲི བླངས ནས བཟོད་པ སྨྲ་བ འི མདུན ལ བཅར ། བཙུན་མོ རྣམས ཀྱང མྱ་ངན བྱེད བཞིན ཕྱོགས་བཞི ར བྲོས ། 17. དེ་ནས སེམས་དཔའ་ཆེན་པོ ས ཚིག འཇམ་པོ ས གདམས ཀྱང རྒྱལ་བོ སྡིག་ཅན དེ ཁྲོ་བ འི དབང དུ གྱུར ཏེ ། དྲང་སྲོང དེ འི ལག་པ གཡས་པ བཅད་པ དང བཏང མ་ཐག ། དེ་བཞིན་དུ ལག་པ གཡོན་པ དང རྣ་བ ། སྣ སོགས བཅད ། 18. སེམས་དཔའ་ཆེན་པོ ཐུགས ཅི་ཡང མ་འཁྲུགས་པ ར རྒྱལ་བོ ར དེ ལས ལྷག་པར བརྕེ་སེམས སྐྱེས ཏེ བདག གི ལུས ནི ཏིལ་འབྲུ་ཙམ དུ གཏུབ་ན ཡང བཟོད་པ གཏན ནས སྤོང མི་སྲིད ཅེས གསུངས ། 19. རྒྱལ་བོ ས སྡིག་སྒྲུབ མི་བཟད་པ བཟོས་པ འི མཐུ ས དེ་མ་ཐག ལུས ལ རིམས་ནད མེ་བཞིན འབར ཏེ ། ནགས་ཚལ དེ་ནས མ་ཐར་བ ར ས གས ནས དམྱལ་བ མནར་མེད དུ ལྷུང སོང བཏང མ་ཐག ། 20. དེ་ནས བློན་པོ རྣམས དྲང་སྲོང གི དམོད་པ ར ཤིན་ཏུ འཇིགས ཤིང ཉམ་ཐག ནས ཕྱག་འཚལ ཏེ བཟོད་པ ར གསོལ ། 21. སེམས་དཔའ་ཆེན་པོ ས དེ་དག ལ དབུགས་ཕྱུང སྟེ རྒྱལ་སྲས ཀྱི སྤྱོད་པ རླབས་པོ་ཆེ འི སྒྲ བསྒྲགས ཤིང ཐེག་པ་ཆེན་པོ འི ཆོས བསྟན རྗེས ། ཞིང་ཁམས གཞན དུ གཤེགས་པ ར གྱུར་ཏོ ། 