གླང་དར་མ ས ཆོས བསྣུབས་པ ། 1. བོད ཀྱི བཙན་པོ ཁྲི་སྲོང་ལྡེའུ་བཙན ལ སྲས གསུམ འཁྲུངས་པ འི ཆེ་བ མུ་ནེ་བཙན་པོ རྒྱལ་ས ར ལོ གཅིག དང ཟླ་བ བདུན བཞུགས ནས ཡུམ དང མ་མཐུན་པ ས དུག དྲངས ནས བསད ། 2. སྲས ཆུང་བ མུ་ཏིག་བཙན་པོ གཅེན གཤེགས རྗེས ཅང མ་འགོར་བ ར རྒྱལ་སྲིད བཟུང བཏང མ་ཐག ། 3. མུ་ཏིག་བཙན་པོ ལ སྲས ལྔ ཡོད དེ ཆེ་བ གཙང་མ དང འབྲིང་བ ལྷ་རྗེ ། ཆུང་བ ལྷུན་གྲུབ དང དར་མ འུ་དུམ་བཙན ། ཁྲི་རལ་བ་ཅན བཅས་སོ ། བཏང མ་ཐག ། 4. མུ་ཏིག་བཙན་པོ དགུང་ལོ མཐོ ཞིང སྐུ་ལུས བསྙུན་གཞི ཐེབས་པ ས ཚེ ལས འདས སོང བཏང མ་ཐག ། བཙན་པོ འི རྒྱལ་ས སྲས ཐ་ཆུང་བ ཁྲི་རལ་བ་ཅན གྱིས མཛད ། 5. ཁྲི་རལ་བ་ཅན གྱིས ཐོག་མ ར ཡབ་མེས ཀྱི རིང ལ བསྒྱུར་བ འི ཆོས རྣམས སྐད་གསར་བཅད ཀྱིས གཏན་ལ ཕབ ། གཙུག་ལག་ཁང རྟེན་དང་བརྟེན་པ རྙིང་བ ཞིག་གསོ ས དང གསར་བཞེངས མཛད་པ ར མ་ཟད ། རབ་ཏུ་བྱུང་བ རེ་རེ ལ འང འབངས མི་ཁྱིམ བདུན བདུན ཕུལ ། 6. དེ ལ ནག་ཕྱོགས ལ དགའ་བ འི སྡིག་བློན རྣམས ཀྱིས མ་བཟོད དེ རྒྱུན་པ ར ལྐོག ཏུ ངན བཀོད འཐེན ། 7. སྡིག་བློན དེ་དག གིས རབ་ཏུ་བྱུང་བ འི ལྷ་སྲས གཙང་མ ཕར བསྐྲད ཅིང བཏང མ་ཐག ། ཆོས་བློན ཟན་ཁ་དཔལ་ཡོན དང བཙུན་མོ ངང་ཚུལ གཉིས ཀྱི བར དུ ཕྲ་མ བཅུག་པ ས ། བཙུན་མོ ལྕེབས ཤིང ཆོས་བློན བྲོས ། མཐར རྒྱལ་བོ འི ཞལ ལྟག་པ ར གཅུས ཏེ བགྲོངས ནས གླང་དར་མ འུ་དུམ་བཙན ལ རྒྱལ་སྲིད གཏད ། 8. གླང་དར་མ ས རྒྱལ་སྲིད བཟུང རྗེས སྐབས དེ ར སད་སེར མུ་གེ ནད་ཡམས སོགས བྱུང་བ ར ཁ་གཡར ཏེ ནང་བསྟན ལ སྡུག ཏུ བཟུང ནས ཆོས བསྒྱུར འཕྲོ འི མཚམས བཅད ། ལོ་པཎ ཕལ་ཆེ་བ ཡུལ གཞན དུ བྲོས ཤིང མ་ཐར་བ ཐམས་ཅད བསད ། 9. མ་རུངས་པ འི ལས དེ་དག བྱས་པ ར མ་ཟད ། ད་དུང རབ་ཏུ་བྱུང་པ རྣམས སྐྱ་ས ར ཕབ ཏུ བཅུག་པ དང རབ་བྱུང གི རྟགས མ་དོར་བ ལ རྔོན་པ བྱེད དུ བཅུག མ་ཉན་པ རྣམས བསད་དོ ། བཏང མ་ཐག ། 10. རབ་བྱུང་བ རྣམས ཀྱིས ལྐོག ཏུ གསུང་རབ ཕལ་ཆེ་བ ལྷ་ས འི བྲག ལ སྦས ཤིང ཇོ་བོ་རྣམ་གཉིས བྱེ་མ འི ནང དུ སྦས ། གླང་དར་མ ས བཀའ བསྒྲགས ཏེ གཙུག་ལག་ཁང གི ལྡེབས་རིས དོར་བ ར བྱས ནས བཙུན་པ ཆང འཐུང གི གཟུགས་བརྙན འབའ ཞིག བྲིས ། 11. དུས དེ ར ཡེར་པ ལྷ་རི སྙིང་བོ་ན སྒོམ་སྒྲུབ བཞིན་པ འི ལྷ་ལུང དཔལ གྱི རྡོ་རྗེ ས དོན དེ་དག ཚོར་བ་ན ཁོང་ཁྲོ འི མེ་ལྕེ གཏིང ནས ལངས ཏེ རྒྱལ་ངན གསོད་པ འི དམ་བཅའ ཕུར་ཚུགས སུ བཏབ ། 12. དེ་ནས ལྷ་ལུང དཔལ གྱི རྡོ་རྗེ ས རྟ དཀར་པོ ལ སོལ་བ འི ཕྱེ་མ བྱུགས ཏེ ནག་པོ ར བྱས ། གོས ནང དཀར ལ ཕྱི ནག་པ ཞིག གྱོན ། ལྕགས ཀྱི མདའ་གཞུ ཁྱེར ཏེ ལྷ་ས ར ཕྱིན ། 13. དུས་ཡུན རིང་ཙམ བརྒྱུད དེ ཁོ་རང བདེ་བླག ངང ལྷ་ས ར འབྱོར ། ཁོ རྒྱུན དུ རྒྱལ་བོ འི ཕོ་བྲང མདུན དུ མྱུལ ནས རྒྱལ་བོ གསོད་པ འི གོ་སྐབས བཙལ ། 14. ཉིན་ཞིག ལ ། རྒྱལ་བོ གླང་དར་མ འཁོར དང བཅས་པ བཙན་པོ འི རྡོ་རིང གི ཡི་གེ ཀློག་པ འི གོ་སྐབས དང བསྟུན ནས ཕྱག འཚལ་ཁུལ གྱིས མདའ བརྒྱབ སྟེ རྒྱལ་བོ ལྔ་བ འི ལམ དུ བརྫངས ། 15. དེ་ནས ཁོ་རང མྱུར་མོ ར རྟ ལ བཅིབས ནས བྱ འཕུར་བ བཞིན བྲོས སོང བཏང མ་ཐག ། སྐུ་སྲུང དག གིས ཚོར་བ་ན ལྷ་ལུང དཔལ གྱི རྡོ་རྗེ ས སྔ་མོ ནས གར་སོང་ཆ་མེད དུ གྱུར ། 16. ལྷ་ལུང དཔལ གྱི རྡོ་རྗེ ས བྲོས བྲོས ནས ཆུ་བོ ཞིག གི འགྲམ དུ རྟ བཀྲུས ནས དཀར་པོ ར གྱུར ། གྱོན་པ ཕྱི་ནང བརྗེས ནས ར་མད ས མ་ཟིན ། དེ་ནས ཁོ་རང ལྷོ་ཁམས བརྒྱུད དེ མདོ་སྨད ཕྱོགས སུ བྱོན་ནོ ། བཏང མ་ཐག ། 